Un cinico e' una persona che cerca un uomo onesto, con una lanterna
rubata.
-- Edgar A. Shoaff
TORO (L'Oroscopo di Battista l'Ottimista):
Avete una salute piuttosto scarsa; vostra moglie vi tradisce con
il panettiere sotto casa; state per perdere il lavoro; il vostro hard disk
si sta per autoformattare. Avete anche finito le Mentos.
Tangentopoli 2:
Pierfrancesco Pacini Battaglia e' il banchiere al centro di
questa vischiosa vicenda. 62 anni, pisano, Pacini Battaglia ha cinque
by-pass: attraverso i quali, secondo gli inquirenti, astutamente portava
i suoi miliardi all'estero.
-- Panfilo Maria Lippi, "TABLOID TABLOID"@"Mai Dire Gol"
Per il verme, e' verme chi non striscia.
Sentita ad un McDonalds:
"Un doppio cheese burger, con patatine fritte e una... diet coke".
- Vorrei congedarmi da tua moglie.
- Chi non lo vorrebbe?
-- Groucho Marx
"Il cavo non e' un lusso, dal momento che molte zone hanno una ricezione
televisiva povera."
-- Il Sindaco di Tucson, Arizona, 1989
Oh gran perizia dell'arciere Amore!
Intatto il corpo, sol trafigge il cuore!
-- Kavindravacanasamuccaya
Non avrebbe piu' visto per un anno la migliore amica di sua figlia, e
l'aveva salutata con la battuta piu' triste e stonata che Alex avesse
mai sentito: "Ma cosa ci vai a fare, laggiu', che l'America e' qui!
L'abbiamo trovata qui, la nostra America!".
(Spaccargli la faccia, sbatterlo in macchina di peso e bombardargli di
sassi la thema metallizzata mentre lo stronzo scappava giu' per la
discesa con la bocca piena di sangue.)
-- Enrico Brizzi, Jack Frusciante e' uscito dal gruppo
La Casa Perfetta:
Bastano:
un bagnetto,
una cameretta, e...
... una Cucinotta.
-- Rboni@torino.enel.it (simon lester),
it.hobby.umorismo
L'ombra dell'uccello che vola non si e' mai mossa.
-- Hui Shi
E' meglio lavorare poco e fare tante vacanze piuttosto che lavorare
molto e fare poche vacanze.
-- Massimo Catalano in "Quelli della notte"
La democrazia e' un sistema che garantisce che noi non saremo mai governati
meglio di come ci meritiamo.
-- George Bernard Shaw
Un nonnulla ci consola perche' un nonnulla basta ad affliggerci.
-- Blaise Pascal
- Che cosa sono mille fotogrammi?
- Un fotochilo.
Agli esami gli sciocchi fanno spesso domande a cui i saggi non
sanno rispondere.
-- Oscar Wilde
Oh, quanto magnifica sarebbe l'opera se non ci fossero i cantanti.
Bonaparte e' certamente un gran vincitore di battaglie, ma al di fuori
di questo qualunque generale e' abile quanto lui.
-- F. de Chateaubriand
- Perche' le rane nuotano nello stagno?
- Perche' non sanno nuotare nel rame!
-- Da it.hobby.umorismo
L'altro giorno sono andato ad un colloquio di lavoro: il tizio mi ha
chiesto se avevo domande; io ho detto: "Si', solo una: se lei e' in una
macchina che viaggia alla velocita' della luce ed accende i fari
anteriori, succede qualcosa?". Lui mi ha detto che non sapeva
rispondere; io mi sono scusato, ma non potevo lavorare per lui, allora.
-- Steven Wright
Sono incinta. Aspetto due gemelli. E uno non so di chi e'!
-- Dalla Gara di Improvvisazione Teatrale su RaiDue
Tu e il Cellulare

Se cominci a presentare qualcuno dei seguenti sintomi, allora comincia a
preoccuparti: [3/6]

11. Quando ti squilla il telefono a cinema o a teatro, e qualcuno ti
offende, ci fai regolarmente a botte.
12. Se tua moglie, mentre fate l'amore, ti chiede: "Caro, com'e' che non
prende 'sto coso?", tu sposti il cellulare vicino la finestra.
13. Volevi comprare una moto, ma non hai trovato nessun modello Motorola.
Hai rinunciato all'acquisto.
15. Il tuo cane si chiama Timmy.
-- Da it.hobby.umorismo, giugno 1998
Definizione di Shaw:
Essere innamorati significa esagerare smisuratamente
la differenza tra una persona ed un'altra.
Non e' l'abito che fa il monaco, ma il monaco sarto che fa l'abito.
Su Internet, nessuno sa che tu stai usando Windows NT.
-- Ramiro Estrugo <restrugo@fateware.com>
Una coscienza pulita e' solamente il frutto di una cattiva memoria.
ECONOTUA:
Dal 1^ gennaio 1999 e' entrato in corso legale l'euro. E' un bene
per l'economia: ogni nuova moneta significa infatti nuovi posti di lavoro
per i falsari di tutto il mondo.
E' stato fissato il tasso di cambio definitivo: 1 euro = 1936,27 lire.
Chi e' miliardario diventera' milionario, mentre chi e' milionario diverra'...
millenario.
E chi non ha niente, continuera' a non avere niente; ma sara' un
niente che, finalmente, gli verra' riconosciuto in tutta Europa.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1999
ECONOMETEOCLIMA:
La morsa del freddo continua a serrarsi. E' detta "effetto serra",
appunto.
Lunedi' e martedi' una nuova ondata di gelo ha colpito anche tutte
le principali borse valori mondiali. Gli indici dei piu' importanti titoli
hanno iniziato la settimana con ingenti ribassi. Freddissimo in alta quota.
Infatti, chi ha quote elevate (dall'1% in su), sta tremando.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1998
- Cara, dolce, buona Fatina - esordi' l'omino - sono povero in canna, non
posseggo piu' nulla, il mio campicello mi e' stato tolto, non so piu' come
sfamare i miei figli: piangono e mi chiedono cibo! Quando vedo le loro
lacrimucce mi viene un nodo alla gola che mi rende disperato...
Allora la Fatina sorrise con infinita dolcezza e, con una vocina incantevole,
flebile flebile, sussurro' nella sua infinita dolcezza:
- E chi se ne frega.
-- Paolo Panelli
"Come si chiamano gli abitanti di Trepalle? Fenomeni!"
-- Simona Ventura, "Mai Dire Gol"
Legge di Shanahan:
La durata di una riunione aumenta col quadrato del numero dei presenti.
Uscito in tutta Italia "Crash", il nuovo film di David Cronenberg: la
storia di un uomo e di una donna alla ricerca di stimoli estremi per il
proprio piacere sessuale, che arrivano a commettere atti impuri davanti
ad una foto nuda di Enzo Biagi. E senza vomitare!

Io l'ho visto. E posso dire che e' un film depravato, osceno,
repellente, perverso, malsano, insostenibile, disgustoso e che ricava
sentimenti morbosi dalle immagini squallide e disumane di scene crude
che sovrabbondano di pornografia e violenza.
Mi e' piaciuto.
-- Panfilo Maria Lippi, "TABLOID TABLOID"@"Mai Dire Gol"
Nigeria:
Oltre 100 bambini morti in Nigeria perche' nel loro sciroppo per la
tosse c'era del liquido antigelo. Il segretario dell'Onu, Boutros-Ghali, e'
sconvolto. "Chi e' quel cretino che ha mandato dell'antigelo in Africa?",
ha urlato.
-- Panfilo Maria Lippi (Daniele Luttazzi), "TABLOID"
Recentemente ho letto la Bibbia. Non male, ma il personaggio principale
e' poco credibile.
-- Woody Allen
Premi IgNobel assegnati a scienziati le cui ricerche sono cosi' inutili
che non dovrebbero essere riprodotte, ma che sono state regolarmente
finanziate e pubblicate su riviste specializzate:

Per l'Entomologia:
Mark Hostetler, per un libro su come riconoscere gli insetti
spiaccicati sul parabrezza.
-- Da "Focus" n. 64, febbraio 1998
- Cos'e' verde e appiccicoso e pende dagli alberi?
- Caccole di elefante.
- Quando si tossisce si mette la mano davanti alla bocca!
- Ho provato, ma si tossisce lo stesso!
-- Jean Charles
Ad Hollywood, tutti i matrimoni sono felici. E' il provare a vivere
insieme, dopo, che causa problemi.
-- Shelley Winters
Sinche' dura il movimento per i diritti della donna, gli uomini
dovrebbero farsi un dovere di abbandonare ogni atto di galanteria [...].
Non si puo' rischiare di cedere il posto sul tram a una signora perche'
non si puo' mai sapere se per caso... non la si defrauda nelle sue
rivendicazioni alle spiacevolezze dell'esistenza.
-- Karl Kraus
Controllore: "Lei e' un ignorante".
Ragazzo: "Ignorante sara' sua sorella!".
Controllore: "Ma no, non ha capito: ignorante nel senso che ignora...".
Ragazzo: "Allora lei e' un imbecille, nel senso che imbelle".
-- Giovanni (controllore) ed Aldo (ragazzo),
citazione a memoria da "Tre uomini e una gamba"
CCISS VIAGGIARE INFORMATI:
- Consigli utili per chi si mette in viaggio.
Se davanti a voi trovate improvvisamente un uomo a cavallo, ricordatevi
di farvi tamponare da chi vi segue nel massimo silenzio, poiche' un rumore
improvviso potrebbe spaventare il cavallo.
Pic-nic sui prati? Ricordate la Quinta Regola di Zuse di Guida in
Campagna: "I cinghiali sono piu' duri del vostro paraurti".
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1999
"Se sei un attore, tutti diranno di te che sei una checca o sei tirchio.
Ho sempre fatto il possibile per evitare che qualcuno potesse dire
questo di me."
-- Cary Grant
Un gatto nero che vi attraversa la strada significa che tale animale
sta andando da qualche parte.
-- Groucho Marx
Verita' dell'Amministrazione:
1. Pensa prima di agire; tanto non sono soldi tuoi.
2. Nessun esecutivo fara' mai uno sforzo per dimostrare di essersi
sbagliato.
3. Se un'azione richiede calcoli sofisticati per giustificarsi, non
compierla.
- Cos'e' peggio che trovare un verme in una mela?
- Trovarne meta'.
"Il Pascal non e' un linguaggio di alto livello."
-- Steven Feiner
E' difficile fare un documentario televisivo che sia incisivo ed approfondito
quando ogni dodici minuti viene interrotto da dodici conigli ballerini che
decantano una carta igienica.
-- Rod Serling
Dio li fa, poi li accoppa.
-- Maurizio Costanzo
- Ha 16 ruote, da' il latte e fa "muuu". Cos'e'?
- Una mucca sui pattini.
La mente e' una cosa meravigliosa. Tutti dovrebbero averne una.
La supposta e' una bassa insinuazione.
-- Da it.hobby.umorismo
- Fottiti!
Il Duca rimase sconcertato a quell'ordine, cosi' evidentemente
impossibile da eseguire.
-- Philip J. Farmer, "Rastignac il diavolo"
Le ho chiesto di sposarmi e lei ha detto no.
Da allora viviamo felici e contenti.
-- Spike Milligan
Neoproverbio:

Rosso di sera
e' scoppiata la polveriera.
-- Stefano Benni, "Ballate"
...un ex sindaco DC di Crodo, chiamato a inaugurare una fiera bovina che era
stata allestita grazie all'interessamento dei parlamentari della zona e che
eponeva 300 mucche gravide. Il giorno della cerimonia sali' sul palco eretto
davanti alla fiera e comincio' bene: "Lasciatemi dire", affermo' con orgoglio,
"che tante gravidanze in una sola volta sono un evento davvero staordinario
per il nostro Comune". Sennonche', additando i deputati della zona che gli
stavano alle spalle, poco dopo soggiunse: "E ora, concittadini, ringraziateli
con un bell'applauso. Il merito, in fondo, e' tutto loro".
-- Guido Quaranta, "Scusatemi ho il pate' d'animo"
SCALFARO.EDU.AU:
Dall'Australia, il Presidente Oscar Luigi Scalfaro mette al bando
tutte le armi nucleari. Ma qualcuno deve aver capito "bando" per qualche
gara d'appalto, perche' la produzione e lo stoccaggio delle testate
nucleari continuano. "Le avmi nucleavi sono contvo l'uomo", ha detto il
nostro Capo dello Stato, che pero' si e' dimenticato di considerare le
armi batteriologiche e tornera' in Italia portando con se' un po' del
virus influenzale di quest'anno: "l'australiana".
Nel frattempo si registrano gia' i primi casi di influenza nel
nostro Paese: il primo, documentato, e' a Genova. Il nostro solito culo...
Si prevede che quest'anno saranno circa 4 milioni gli italiani che se la
prenderanno. Gli altri hanno fatto la degenza intelligente, ammalandosi
prima: hanno gia' preso l'influenza, ma non ne sono rimasti soddisfatti e
la stanno gia' restituendo.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1998
Dio, quando ama, chiama. Quando dona, chiede.
-- Luigi Sartori
Comunque, se hai bisogno di qualcosa, domani compratela!
-- Carlone
Alla fin fine gli animali sapevano quello che volevano, e se avessero trovato
l'immortalita' di odore disgustoso, l'avrebbero rifiutata.
-- Kilgore Trout (aka P.J.Farmer), Venere sulla conchiglia
Un necrofilo moderato puo' accontentarsi benissimo del letto di una
donna molto frigida.
-- Kitten Chiaroscuro <chiaroscuro@mailbox.media.it>
"Ero compiaciuto di essere capace di rispondere prontamente, e lo feci.
Dissi che non lo sapevo."
-- Mark Twain
"La lepre ama la polenta". Lo dice il cuoco.
-- Stanislaw J. Lec, "Pensieri spettinati"
Ti rendi conto che stai passando troppo tempo sulla Rete quando...
Inizi a ruotare di lato la testa finche' non riesci a
sorridere :-)
La gallina dal confessore:
"Padre, mi assolva, perche' ho molto beccato!".
-- Da it.hobby.umorismo
"Era cosi' grasso che il suo compleanno cadeva il 3, il 4 e il 5 marzo."
-- Da it.hobby.umorismo
Se tutto sembra venirti incontro, probabilmente sei nella corsia sbagliata.
Alcuni si ritengono perfetti unicamente perche' sono meno esigenti nei
propri confronti.
-- Hermann Hesse
Misure dei Reggiseni:
1. Priva.
2. Seconda.
3. Terza.
4. Guarda.
5. Quanta.
-- Da it.hobby.umorismo
Oggi penserai a qualcosa di piu' divertente di questo da aggiungere
ai tuoi fortune.
Attenti al gatto!
-- Avviso affisso sul cancello di un giardino privato a
Pontedecimo, Genova
Favola russa. C'era una vodka...
-- Gino Patroni
Puffanga'!
-- Baby Puffo
La fretta va bene solo per acchiappare le pulci.
-- Antico proverbio russo
"Le risposte ai problemi della vita non sono nel fondo della bottiglia:
sono in TV!"
-- Homer Simpson
Nell'analizzare la storia evita di essere profondo perche' spesso
le cause sono proprio superficiali.
-- Ralph Waldo Emerson
Secondo le statistiche l'uomo mangia una prugna ogni venti secondi.
Non so chi sia 'sto tizio, ma so dove trovarlo.
-- Da it.hobby.umorismo
L'indecisione e' la vera base della flessibilita'.
L'Amore e' come il raffreddore: va curato a letto.
-- Perle di Saggezza, Roma - La Sapienza
Il dottore al matto: "Perche' lei sta qui in manicomio se ragiona
benissimo?".
Il matto: "Perche' sono sordomuto dalla nascita!".
-- Da it.hobby.umorismo
Medico giapponese: "Ma che magnifico colorito giallo abbiamo oggi!".
-- Da it.hobby.umorismo
SPQR = Sono Pazzi Questi Romani
-- Asterix
Balle! Se le avessi, sarei Re.
-- Regina Elisabetta [apocrifa]
H5u*7es-,# m@ail
system error 2 - mail lost sorry
Se il codice ed i commenti si contraddicono, allora probabilmente sono
sbagliati entrambi.
-- Norm Schryer
Lo studio di una particella subatomica ha un costo inversamente
proporzionale alle dimensioni della particella stessa.
Il microchannel ti da' un vantaggio ...
che per gli altri computer e' un miraggio!
-- I.B.M.
Andiamo, un po' di piombo non ha mai ucciso nessuno.
Per fortuna talvolta gli sviluppatori del kernel scrivono documentazione
per divagare dallo scrivere codice.
-- Alessandro Rubini
Tanti auguri alla nostra velina Marina, che domani e' il suo compleanno.
[...] Compie ventun'anni. Beata lei. Io alla sua eta' ne avevo
trentaquattro.
-- Ezio Greggio, "Striscia la Notizia", 20/2/1998
Sono in un bar a farmi un bicchierino, quando il tizio accanto a me cade
dalla sedia. Lo tiro su e lo rimetto al suo posto, ma ricade. Questa
volta lo tiro su e gli dico: "Dove abiti?". Lo caccio in macchina e lo
porto a casa. Quando lo faccio scendere, prima di arrivare alla porta
di casa, cade tre volte! Suono, esce la moglie e le dico: "Salve! Le
ho riportato a casa suo marito...". Lei mi squadra e dice: "E dove e'
la sua sedia a rotelle?".
-- Da it.hobby.umorismo
Placebo di Peter:
Un grammo di immagine val piu' d'un chilo di fatti.
L'oro non e' tutto. C'e' anche il platino.
-- Paperon de' Paperoni
Se e' questo che desideri, Cosi' sia.
-- John Brunner, "Il viandante in Nero"
Ho uno strano presentimento...
-- Luke Skywalker
All'esame di guida: "Signora, quando nel radiatore l'acqua bolle, lei
cosa fa?". "Butto giu' gli spaghetti!". "Bene, ripassi quando sono ben
cotti!".
-- Calendario di Frate Indovino
- Signor Andreotti, come fa ad avere la coscienza sempre pulita?
- Basta non usarla mai.
-- Chiappori
Uccidere non e' come fumare, si puo' smettere.
-- Da "Basic Instinct"
Ai miei tempi si' che si faceva il vero cinema, quello con la `A' maiuscola.
-- Gina Lollobrigida, intervista al TG2
- Mi ha coperto d'insulti!
- No, c'e' ancora un angolino. Permette? Str**zo!
-- Romano Bertola
Tre carcerati in Russia. "Io sono qui perche' ero contro Gorbaciov".
"E io perche' ero a favore. E tu?". "Io sono Gorbaciov!".
-- Da it.hobby.umorismo
