[...] I file sono descritti da file pointer, e non da descrittori.
-- Pag. 227 di "Linguaggio C" (seconda edizione, 1989,
"Ansi C"), Brian W. Kernighan e Dennis M. Ritchie
Mi dicevano: vai in Turchia, vedrai cose che non vedrai piu'. Ci sono
andato, con la macchina fotografica. Non l'ho piu' vista.
-- Paolo Rossi, "Scatafascio"
LOTTO (PRIMA PERSONA SINGOLARE, INDICATIVO PRESENTE DEL VERBO LOTTARE):
Ho sognato una ghiandola pituitaria su un autobus, ed una
targhetta con sopra scritto: "Vietato sputare enzimi per terra".
Poi ho sognato un iceberg alla deriva che cozzava contro una petroliera
e diceva: "Se vedete Leonardo Di Caprio, riferitegli questo: sono tornato!".
Ma Di Caprio arrivava all'improvviso con un elicottero militare e cospargeva
l'iceberg di Paraflu.
Che ambo mi consigliate?
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1999
Sperimentazione del Zuse con la Patente:
La massima efficacia produttiva [multe/minuto] degli autovelox si ha
installandoli dopo 400 metri da un incidente/blocco/restringimento/
lavori_in_corso, ed e' direttamente proporzionale al tempo per cui
sei rimasto intrappolato in coda.
-- Andrea `Zuse' Balestrero
Cinque e' un'approssimazione sufficientemente vicina ad infinito.
-- Robert Firth
Il paradiso e' esattamente come dove sei tu adesso... solamente molto,
molto meglio.
-- Laurie Anderson
METEOCLIMA:
Correnti ascensionali di qualche ampere alimentano gli ascensori,
mentre non si sa bene a cosa servano le correnti discensionali.
La nebbia si dirada in prossimita' di fuochi ed incendi, dove intanto
c'e' gia' il fumo.
L'umidita' raggiungera' valori del 1300%, il che significa che per ogni
metro cubo d'aria annegheranno 13 persone. (Ad eccezione dei luoghi ove si
svolgono fuochi ed incendi, che altrimenti si spegnerebbero.)
Si verificheranno sporadicamente piogge acide, e per salvare i
monumenti i Comuni italiani dovranno cospargerli di magnesia bisurata aromatic.
I venti soffieranno a Mach 5 in tutte le direzioni, ma soprattutto
nella vostra. Sara' possibile la formazione di cicloni in prossimita' della
terra ferma. Ma la terra comincera' a muoversi tutta, per cui non ci sara'
assolutamente nulla da temere.
Poi, finalmente, tornera' il bel tempo. In verita', rivedremo il sole
per appena cinquanta secondi, ma sara' sufficiente per bruciarci la retina.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1999
Io cominciai: "Poeta, che e' quel ch'i' odo?
Parvemi di sentire un fischio asmatico".
Ed egli a me: "Non vedi? E' stato un chiodo...

...che mi s'e' conficcato in un pneumatico!
Per la miseria! Con le gomme a terra,
Il nostro andar diventa problematico".
-- L'Inferno di Topolino, TOPOLINO N. 7, ott. 1949
Mi chiedo... Se l'MS-DOS fosse stato prodotto da un'organizzazione
no-profit, il command.com si sarebbe chiamato command.org?
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Matemastica e Deformatica"
Gli ingegneri credono che le equazioni approssimino il mondo reale.
Gli scienziati credono che il mondo reale approssimi le equazioni.
I matematici non sono capaci di collegare le due cose.
E' Natale. E nei giorni della Vigilia si festeggiano tutti i santi
patroni dell'ENEL e delle ditte di luminarie.
E' Natale. E' un compleanno un po' particolare. Le candeline
della torta sono cosi' tante che sono distribuite come addobbi su tutti gli
alberi di Natale del mondo. A pensarci bene, pero', e' l'unico compleanno
che conosca in cui gli invitati si fanno regali tra loro...
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1998
"Se questa pubblicita' e' l'anima del commercio, questo commercio andra'
all'inferno."
Esiste il mondo ideale della menzogna, dove tutto e' vero.
-- Stanislaw J. Lec, "Pensieri spettinati"
CIGNO. /Canta prima di morire./
Con l'ala puo' spezzare la coscia a un uomo.
Il cigno di Cambrai non era un uccello ma un vescovo.
Il cigno di Mantova e' Virgilio.
Il cigno di Pesaro e' Rossini.
"Bianco come un cigno", visto che ce ne sono di neri.
-- G. Flaubert, Dizionario dei luoghi comuni
Un uomo altamente intelligente dovrebbe prendere con se' una donna
primitiva. Immaginatevi se, arrivato cosi' in alto, io avessi una
donna che interferisse con il mio lavoro.
-- Adolf Hitler
CHI (GLI) TOCCA, MUORE:
Sensazionale evasione da uno dei carceri di massima sicurezza del
Texas. Un gruppo di sette detenuti ha tentato la fuga; ma sono stati
scoperti dalle guardie, le quali, vedendo che il fuoco era chiuso, lo
hanno aperto. Sei di essi si sono arresi. Il settimo, un 29enne
condannato a morte e in attesa dell'esecuzione capitale, ha invece
proseguito ed e' riuscito a far perdere le proprie tracce. Ora sulla
sua testa pende una taglia, mentre il Texas sta ingaggiando una serrata
caccia all'uomo.
A Dallas sono molto preoccupati. In primo luogo, erano ben
sessant'anni che nessuno riusciva a fuggire da un braccio della morte
texano. Ma soprattutto, adesso bisogna trovare qualcun altro da mettere
sulla sedia elettrica, per non far calare la media.
L'opinione pubblica europea punta il dito: "Non siete civili!",
ma le autorita' pubbliche americane, dati alla mano, replicano: "Non e'
vero. Ogni bimestre, puntuali, abbiamo sempre pagato tutte le bollette
della luce. Considerando quello che consuma la sedia elettrica, se non
e' civilta' questa...".
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1998
Amo la comunicazione non verbale.
Il ballo e' un rozzo tentativo di entrare nel ritmo della vita.
-- Shaw, "Torniamo a Matusalemme"
A regazzi', te apro come 'na sdraio e te chiudo come 'na Graziella!
-- Gabriele Cirilli, "Zelig - Facciamo Cabaret"
``Star Trek: Come stai? Sto trek, grazie!''

McCoy e' il medico chirurgo: ti agita sulla testa un aggeggino rumoroso e tu
guarisci anche dalla sclerosi ennupla: e' peggio del mago Otelma... ma
d'altro canto, come puo' fare diversamente? In infermeria gli hanno dato una
strumentazione che mi ricorda il cruscotto della FIAT 124 di mio padre:
rilevatori di battito, misuratori di pressione, termometri: e' la fiera
campionaria dell'analogico... di digitale ci sono rimaste solo le impronte:
che fine ha fatto Boole nel 23esimo secolo?
-- Andrea `Zuse' Balestrero
Nessuno puo' farti sentire inferiore senza il tuo consenso.
-- Eleanor Roosevelt
Il bambino aveva un buco nei pantaloni che lasciava intravvedere una
famiglia povera.
-- Jean Charles
Il Paradiso lo preferisco per il clima, l'Inferno per la compagnia.
-- Mark Twain
Ahi! Ahi! Bau! Bau! Ho un male cane!
-- Da it.hobby.umorismo
- Sapete come si chiama uno che scurreggia in faccia ad un ragazzino?
- Petofilo!
- Facciamo il governo degli onesti.
- Gia', e il pluralismo?
-- Manetta
In principio era il caos. Il casino. Insomma, la sopraelevata
di Genova subito dopo un incidente. E il Verbo era presso Dio. Avverbi,
Preposizioni e compagnia erano rimasti bloccati sulla sopraelevata. Dio
disse: "Sia fatta l'ACI". Qualcuno capi' "Luce", e la luce fu: Big Bang!
Comparvero l'universo, lo spazio, il tempo, Mike Bongiorno...
Passo' qualche miliardo di anni, e qualche scarichetta elettrica
produsse i primi amminoacidi. La carenza di ossigeno favori' la loro
evoluzione da brodo primordiale a minestra, poi a zuppa di plancton, a
nutrimento macrobiotico, e cosi' via... Arrivarono le piante, la
clorofilla, l'ossigeno, e quindi gli animali. Prima i pesci, poi toro,
ariete, capricorno, gemelli, bilancia... Gli anfibi si trasferirono
permanentemente sulla terra ferma, diventando chi stivaletti e chi mezzi
dei Vigili del Fuoco, e, per raffinamenti bottom-up successivi, dai
rettili si arrivo' ai retti (in piedi), ovvero all'uomo. E proprio dal
primo animale ritenuto autocosciente (o autoincosciente, se pirata della
strada) si diparte la nostra breve avventura. [...]
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "La vera storia delle
dispense di Ingegneria"
La vita e' bella perche' e' avariata.
Il cane e' il miglior amico dell'uomo, anche perche' non e' un uomo.
Regola di Barach:
Un alcolista e' una persona che beve piu' del suo psicanalista.
- Perche' i carabinieri di Roma hanno sempre le scarpe bagnate?
- Perche' buttano sempre la sigaretta nel Tevere e poi la spengono col
tacco.
-- Da it.hobby.umorismo
Professor Capotta, sa cosa pensavo? Che se Internet ha reso il mondo
grande come una palla da basket, in proporzione cos'e' diventato il suo
cervello? Tornando a noi, me lo da' il trenta e lode?
-- Walter Fontana
Siete liberi di contattarmi (le flame sul mio inglese e sull'inutilita'
di questo driver saranno redirette su /dev/null, oh no, e' pieno...).
-- Michael Beck, descrivendo il PC-speaker sound device
Tastiera non trovata... PENSA F1 per continuare.
Commento di Churchill sull'Uomo:
A volte l'uomo inciampa nella verita', ma nella maggior parte dei
casi si rialzera' e continuera' per la sua strada.
Il Papa sta molto meglio. E' stato dimesso dall'ospedale, e' rientrato a
San Pietro ed ha gia' ripreso gli allenamenti di kung-fu.
L'anno prossimo fara' un giro intorno al mondo. Aprira' i concerti di Prince.
-- Panfilo Maria Lippi, "TABLOID TABLOID"@"Mai Dire Gol"
Per litigare bisogna essere almeno in due.
Quando litigo io, siamo sempre in numero dispari e 2 sono troppi.
-- <digivi@starnova.it>
Il direttore all'impiegato:
- Non so come faremmo senza di voi, Rossi... ma lo scopriremo lunedi'
prossimo.
New York:
John John Kennedy starebbe per divorziare dalla moglie.
"Non sa cucinare", questa l'accusa.
"Non e' vero che non so cucinare", ha dichiarato John John.
-- Panfilo Maria Lippi, "TABLOID TABLOID"@"Mai Dire Gol"
Ci sara' sempre battaglia tra i sessi, perche' gli uomini e le donne
vogliono cose diverse. Gli uomini vogliono le donne e le donne
vogliono gli uomini.
-- George Burns
Cerco di essere filosofo come quella vecchia signora la quale diceva che
la cosa migliore dell'avvenire e' che esso viene un giorno per volta.
-- Dean Acheson (1893-1971), funzionario governativo americano
La donna e' come il pollo: se la cuoci a fuoco alto e' dura, ma se te la
cucini lentamente la mangi come vuoi.
La cosa piu' difficile da capire al mondo e' la prossima tassa.
-- Albert Einstein
"BOY-SCOUT"

Scegliere una buona azione non significa
aspettarsi necessariamente delle ricompense,
ma solo aver capito che, per una cattiva azione,
non ne ricevereste mai.
Scegliere una buona azione non significa "eroismo",
ma una cattiva azione non porta medaglie.
Scegliere una buona azione non significa sentirsi migliori,
ma solo sapere di aver fatto la cosa giusta.
Una cattiva azione non serve a nessuno,
non da' ricompense, non da' medaglie...
Scegliete sempre le buone azioni.
Comprate solo quelle.

-- Corrado Guzzanti, "Il libro de Kipli", da
http://www.geocities.com/SouthBeach/Marina/9922/kipli.txt
RICORRENZE:
Il 23 gennaio ha compiuto gli anni Carolina di Monaco. E lei si e'
regalata il terzo marito. Il commesso del negozio dove l'ha comprato pero'
l'ha rassicurata: "Se non le dovesse andare bene, glielo possiamo sempre
cambiare con qualcos'altro... deve soltanto tenere lo scontrino".
Dopo aver sposato un francese, e dopo averci riprovato con un italiano,
questa e' stata la volta di un tedesco. Come cambiano i tempi: una volta,
alle ragazze, per girare l'Europa bastava l'Inter-rail...
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1999
Roma: la macchina di "A" si ferma in mezzo alla strada bloccando quella
di "B". Quando "B" si attacca al clacson, "A" si affaccia al finestrino:
"Aho, se me fai parti' 'a macchina, io te reggo er clacson!".
-- Lina Zargani <l.zarg@rdn.it>
Il marinaio spiego' le vele al vento, ma il vento non capi'.
-- Mikel Capelli
Personaggi Illustri [29 di 35]:
Riserva nella squadra giapponese: Iocopoco Majoco
Riserva nella squadra giapponese 2: Nojoko Mai
Saltatore in lungo arabo: Dala Ali'
-- Da http://www.geocities.com/SouthBeach/Marina/9922/nomi.txt
F.S.:
Per la prossima settimana i sindacati delle Ferrovie hanno
indetto uno sciopero che paralizzera' la circolazione dei treni.
Per arrecare meno disagi ai viaggiatori.
-- Panfilo Maria Lippi, "TABLOID TABLOID"@"Mai Dire Gol"
Le donne non hanno di buono che quanto hanno di meglio.
-- Da it.hobby.umorismo
Tutto e' relativo. Prenda un ultracentenario che rompe uno specchio: sara'
ben lieto di sapere che ha ancora sette anni di disgrazie...
-- Albert Einstein, spiegando la Teoria della Relativita'
ad un giornalista.
La guerra non e' una bella vita, ma e' vita.
-- Kirk, "A Private Little War" (TOS), data astrale 4211.8
Una delle domande che spunta sempre fuori e': Quanto e'
entusiastico il nostro supporto per UNIX?
Lo UNIX e' stato scritto sulle nostre macchine e per le nostre
macchine molti anni fa. Oggi, molto dello UNIX che viene fatto e' fatto
sulle nostre macchine. Il dieci percento dei nostri VAX sono destinati
all'uso di UNIX. Lo UNIX e' un linguaggio semplice, facile da capire,
con cui e' facile iniziare. E' ottimo per gli studenti, ottimo per gli
utenti casuali, ed e' ottimo per i programmi di interscambio tra macchine
differenti. E cosi', per via della sua popolarita' in questi mercati,
noi lo supportiamo. Abbiamo buon UNIX sui VAX e buon UNIX sui PDP-11.
E' nostro credo, tuttavia, che i seri utenti professionali
esauriranno le cose che possono fare con UNIX. Essi vorranno un sistema
vero, ed arriveranno ad usare il VMS quando dovranno fare della
programmazione seria.
Con UNIX, se si sta cercando qualcosa, si puo' facilmente e
velocemente controllare quel piccolo manuale, e concludere che non c'e'.
Con VMS, non importa cosa si cerchi -- e' letteralmente uno scaffale di
cinque piedi di documentazione -- se lo si cerca abbastanza, c'e'. E'
questa la differenza -- la bellezza di UNIX e' che e' semplice; e la
bellezza del VMS e' che c'e' tutto.
-- Ken Olsen, Presidente della DEC, 1984
Legge di Chevalier:
Non innamorarti mai di una persona con una luce piu' fioca
di quella che ti occorre per scegliere un vestito.
Molte cose complicate hanno delle spiegazioni banali;
e molte cose semplici hanno spiegazioni incomprensibili.
Legge di Murphy:
Se qualcosa puo' andar male, lo fara'.

Corollari:
1. Niente e' facile come sembra.
2. Tutto richiede piu' tempo di quanto si pensi.
3. Se c'e' una possibilita' che varie cose vadano male, quella che causa
il danno maggiore sara' la prima a farlo.
4. Se si prevedono quattro possibili modi in cui qualcosa puo' andare male,
e si prevengono, immediatamente se ne rivelera' un quinto.
5. Lasciate a se stesse, le cose tendono a andare di male in peggio.
6. Non ci si puo' mettere a far qualcosa senza che qualcos'altro non vada
fatto prima.
7. Ogni soluzione genera nuovi problemi.
8. I cretini sono sempre piu' ingegniosi delle precauzioni che si prendono
per impedirgli di nuocere.
9. Per quanto nascosta sia una pecca, la natura riuscira' sempre a scovarla.
10. Madre Natura e' una puttana.
Legge di Merola:
Lo scandalo paga sempre.
Tutto e' relativo. Prenda un ultracentenario che rompe uno specchio: sara'
ben lieto di sapere che ha ancora sette anni di disgrazie...
-- Albert Einstein, spiegando la Teoria della Relativita'
ad un giornalista.
Il matrimonio e' quell'istituzione che permette a due persone di
affrontare insieme difficolta' che non avrebbero mai avuto se non si
fossero sposate.
-- Carlo Favale
- Quanti programmatori ci vogliono per cambiare una lampadina?
- Nessuno: e' un problema hardware.
Gazzetta di Gerusalemme: "Capellone incita la folla a camminare
sull'acqua. 10.000 morti. Catturato e crocefisso".
-- Da it.hobby.umorismo
L'Esercito ha bisogno di comandanti cosi' come un piede ha bisogno di un
alluce.
-- Bill Murray
Can che abbaia non dorme.
Kirk: "Uhura, segnali la nostra resa".
Uhura: "Capitano?".
Kirk: "CI ARRENDIAMO!".
-- "Star Trek VI - Rotta verso l'ignoto"
Distinzione di Runamok:
Ci sono quattro tipi di persone: quelli che stanno zitti e non fanno
niente, quelli che parlano dello star zitti e non far niente, quelli
che fanno qualcosa, e quelli che parlano del far qualcosa.
- Cosa fa una gallina in tribunale?
- Depone.
Quando componi un numero errato, non ricevi mai il segnale di occupato.
Incubo

Mi svegliai madido di sudore. Scesi in fretta le scale di pietra grigia
e mi precipitai in biblioteca...
Per fortuna Marx era ancora li' fra il Don Chisciotte e l'Orlando furioso.
-- Terry Nesti
Nessun animale dovrebbe mai saltare sui mobili del soggiorno se non si
e' assolutamente certi che esso possa sostenere la conversazione.
-- Fran Lebowitz
Tastiera:
Strumento utilizzato per immettere errori dentro un computer.
La mia nipotina ha detto: "Com'e' fortunato il nonno: gli danno la laurea
senza aver studiato!".
-- La moglie di Enzo Biagi, nel giorno in cui e' stata
conferita la laurea ad honorem in Scienza della
Comunicazione a suo marito.
Ha dietro i suoi appunti? Li guardi pure, allora.
-- Prof. Angelo Morro, orale di Fisica Matematica, Genova
Non voglio che la gente sia troppo simpatica: questo mi risparmia
il disturbo di volerle molto bene.
-- Jane Austen, "Lettere"
Questa settimana, il film "Fermati o mamma spara", di cui Sylvester
Stallone ha firmato soggetto e sceneggiatura. Con una "X".
-- L'annunciatrice Luisella Gori (Daniele Luttazzi),
"Mai Dire Gol"
"Carpe dial."
-- Tratto dalla pubblicita' di MC-link
Non rimandare mai a domani quello che puoi fare oggi.

Domani potrebbe essere fuorilegge.
Un abate vanesio si vantava con d'Alambert:
"Sono riuscito a far girare la testa a tutte le donne".
D'Alambert rispose:
"Forse hanno girato la testa dall'altra parte per non vedervi piu'!".
Personaggi Illustri [4 di 35]:
Becchino arabo: Tefon Haba Rah
Bevitore arabo: Nabir Albar
Cameraman giapponese: Mozumo
-- Da http://www.geocities.com/SouthBeach/Marina/9922/nomi.txt
- Quanti gay ci vogliono per cambiare una lampadina?
- Sette. Uno per cambiarla e sei per strillare: "Favoloso!".
-- Anonimo americano
Definizione: "6 romano".
Risposta: "No".
-- Dal cruciverba di Lello Splendor (Giorgio Panariello) e
Carlo Conti
Il cuore di una donna innamorata e' come un appartamento ammobiliato: ci
trovi sempre tracce dell'inquilino precedente.
-- Enzo Tortora
Frasi tratte da vere valutazioni sul rendimento di lavoro.
Stampate su "Fortune Magazine" del 21 Luglio 1997 [1 di 2]:

"Dall'ultimo mio rapporto, questo impiegato ha raggiunto il fondo ed ha
cominciato a scavare".

"Io non permetterei a questo impiegato di riprodursi".

"Questo socio non e' tanto un ex-possibilita', ma proprio una
possibilita' inesistente".

"Lavora bene quando viene tenuto costantemente sotto osservazione e
messo con le spalle al muro come un topo in trappola".
- Cos'e' la topologia?
- La scienza che studia la figa.
Dio, nella sua infinita saggezza, fece la mosca, e si e' dimenticato di
dirci il perche'.
-- Nash
Ho bisogno di te, come il fiore ha bisogno della pioggia.
-- America, "Need you"
Pensa alla tua reputazione. Prova a cambiare nome e citta'.
Quando tutto il resto non funziona, abbassa i tuoi standard.
Quel gran genio dell'amico di Battisti
ci vorrebbe e non ce l'ho,
ho fuso e sto pensando a cose tristi
da un po'.
[...]
E' una regola per noi automobilisti
non fidarsi del gran genio dell'amico sporco d'ol,
lui ripara solo l'auto di Battisti
e Mogol.
-- Stefano Nosei, "Le bimbe contuse"
La mia donna ideale e' quella per cui io sono il suo uomo ideale.

Ammesso che mi piaccia.
-- Andrea `Zuse' Balestrero
[...] La ex Unione Sovietica ha espresso un forte dissenso circa
l'intervento militare americano sui Balcani, e Baris Eltsin ha palesato tutto
il suo appoggio a Milosevic. In realta', qualcuno ha tentato di spiegargli
che "Milosevic" non e' una marca di vodka, ma ormai lui e' apertamente
schierato dalla sua parte.
I giornalisti stranieri sono stati espulsi, e questo ha dato carta
bianca alle truppe serbe, che stanno commettendo efferati delitti sulle
popolazioni kosovare ed albanesi. Primo fra tutti, hanno bucato loro tutti
i gommoni.
La diplomazia europea ed americana non smette di ritentare la strada
del dialogo, ma non e' affatto semplice: i piloti di Aviano non hanno
alcuna intenzione di perdersi l'occasione di dimostrare quanto siano stati
utili tutti questi anni di addestramento al volo radente sotto la funivia
del Cermis.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1999
Chiunque dice che con i soldi non si compra la felicita', impari a
spenderli meglio.
Ah! Ah! Ah!
E' un vero peccato che tutte le persone che sanno come far funzionare il
paese siano troppo occupate a guidare taxi o a tagliare capelli.
-- George Burns
Chi e' sveglio piglia pesci.
"Recitare e' come andare sui pattini a rotelle. Una volta che hai
imparato, non e' ne' stimolante ne' divertente."
-- George Sanders
4. Per andare all'estero dovrete attraversare una dogana, e i vostri
bagagli verranno accuratamente ispezionati. Se volete evitare figure
imbarazzanti, non mettete in valigia foto nude di Rosanna Cancellieri.
-- Daniele Luttazzi, 13 consigli per chi va in vacanza,
postata su it.hobby.umorismo [4/13]
"Avete un latte macchiato?".
"Come vi permettete! Il nostro e' un bar pulito!".
-- Da it.hobby.umorismo
Due matti pescano in mezzo al lago su una barchetta. Dopo una giornata
di ottima pesca, prima di ritornare uno dice: "Segna il posto che ci
torniamo domani". L'altro fa un segno sul fondo della barca, e il primo
lo sgrida: "Ma che fai? E se domani ci danno un'altra barca? Il segno
devi farlo sull'acqua!".
-- Da it.hobby.umorismo
Non direi niente agli altri fino alla fine della guerra, e a quel punto
direi chi ha vinto.
-- Da "La censura militare americana sull'uso ideale dei
media in tempo di guerra"
La biologia e' l'unica scienza in cui "moltiplicazione" vuol dire la stessa
cosa che "divisione".
