Le persone nel mondo si dividono in 3 categorie:
quelle che sanno contare e quelle che non sanno contare.
Una coppia si presenta alla reception di un hotel. L'addetto fa la
registrazione e poi chiama il fattorino per aiutarlo nel bagaglio.
Alla fine gli chiede: "Ha bisogno di nient'altro?". "No, grazie".
"E sua moglie ha bisogno di qualcosa?". E l'uomo: "Oh, si'.
Grazie per avermelo ricordato. Avete delle cartoline illustrate?".
-- Da it.hobby.umorismo
- Sapete che rumore fa un maialino tutto rosa quando cade dal 5 piano?
- Speck!!!
Linux: e smetterai di usare il PC solo con la fantasia.
-- By Zuse
I concetti di maschio e femmina sono costanti universali.
-- Kirk, "Metamorphosis" (TOS), data astrale 3219.8
"L'ho forse violentata?"
"La notte e' lunga."
-- Robert Redford e Faye Dunaway, da "I tre giorni del condor"
Scusa se non parlo ancora slavo
Mentre lei che non capiva disse bravo
-- Lucio Battisti, "La luce dell'est"
Nello sport, conta di piu' l'abilita' della fortuna.
-- Gastone Paperone
Ma che cosa puo' sapere una vergine delle sofferenze dell'umanita'?
-- Marion Zimmer Bradley, "Le nebbie di Avalon"
Principio del Quadro Generale:
I ricercatori scientifici sono talmente immersi nel loro universo
limitato da non poter in nessun modo vedere il quadro generale di
nulla, nemmeno della propria ricerca.

Corollario:
Il direttore di una ricerca dovrebbe sapere il meno possibile sul
soggetto specifico della ricerca che sta amministrando.
Un mito e' una religione in cui non crede piu' nessuno.
"Oh, sei in analisi". "Si' da 15 anni". "15 anni?". "Si', adesso gli
do un altro anno di tempo e poi vado a Lourdes".
-- Woody Allen
Ogni quattro secondi una donna ha un bambino. Il nostro problema e'
trovare questa donna e fermarla.
Per litigare bisogna essere almeno in due.
Quando litigo io, siamo sempre in numero dispari e 2 sono troppi.
-- <digivi@starnova.it>
Io credo nella reincarnazione e sono di Genova; per cui ho fatto
testamento e mi sono lasciato tutto a me.
-- Beppe Grillo
Non c'e' niente come Star Trek.
-- Thomas Richards, "Il mondo di Star Trek"
Programmo, quindi sono.
L'uomo non e' un animale razionale; e' un animale che razionalizza.
-- Robert A. Heinlein, "La via delle stelle"
Quarta Legge del Zuse del Software:
Puo' esistere un applicativo software privo di bug, qualora si
ricada in almeno uno dei seguenti casi:
1. L'applicativo software e' un virus pericoloso.
2. E' bacato il sistema operativo.
3. E' bacato l'hardware.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Matemastica e Deformatica"
Roma:
Con una circolare, il ministro della Sanita', Rosy Bindi, ha dato il
via libera al discusso metodo terapeutico inventato piu' di 50 anni fa: la
sanita' italiana.
No, volevo dire l'elettroshock. "Si' al ritorno dell'elettroshock",
ha detto Rosy Bindi, "E' una terapia di prima scelta per certe malattie
mentali". Ad esempio quella che ti fa credere di essere un ministro della
Sanita'.
"Il paziente guarira' con l'elettroshock, dottore?". "Non lo so, ma
ci sara' da divertirsi".
Il ministro della Sanita' in realta' non pensava al vecchio tipo di
elettroshock, l'elettroshock violento, quello che distrugge la psiche del
paziente e fa saltare ogni volta le valvole nel palazzo; pensava al nuovo
tipo di elettroshock, quello dolce: leccare batterie da 9 volt.
-- Panfilo Maria Lippi, "TABLOID TABLOID"@"Mai Dire Gol"
Il giorno 21 marzo 1995 lo stato del Mississippi (USA) ha ratificato
il 13esimo emendamento della Costituzione americana e ha ufficialmente
abolito la schiavitu'.
-- Harper's Index, luglio 1995
Una giovane donna, detta Bice,
correva piu' veloce della luce.
Le era quindi abituale l'esperienza
di arrivar prima della sua partenza.
-- Citaz. in "La fisica di Star Trek", Lawrence M. Krauss
Il bisogno avvelena i mali che non puo' guarire.
-- Vauvenargues
- Hai sentito l'ultima sugli statistici?
- Probabilmente...
-- Da it.hobby.umorismo
Su un tavolo c'e' una torta e attorno Babbo Natale, la Befana, un
carabiniere intelligente, un carabiniere stupido. Un attimo di buio e
la torta scompare: chi l'ha mangiata? Dunque: Babbo Natale, la Befana,
il carabiniere intelligente non esistono...
-- Da it.hobby.umorismo
- Vi e' mai capitato di perdere la fede?
- Una volta, in piscina.

- Come avete ritrovato la fede?
- Svuotando la piscina.
-- Da it.hobby.umorismo
Legge Termoeconomica del Zuse:
Qualunque cosa tu faccia, o aumenta l'entropia o aumenta il PIL.

Estensione:
In tutti gli altri casi, aumenta la tua fedina penale.
-- Andrea `Zuse' Balestrero
Un elicottero e' precipitato su un cimitero. I primi ad accorrere sono
stati i carabinieri, che hanno gia' recuperato i corpi di oltre 300
vittime.
-- Da it.hobby.umorismo
Medico giapponese: "Ma che magnifico colorito giallo abbiamo oggi!".
-- Da it.hobby.umorismo
... Logicamente incoerente, semanticamente incomprensibile, e
legalmente ... impeccabile!
Certo che esiste il Santo Graal! Altrimenti che cosa erano le crociate,
un giro promozionale del Papa?
-- Da "La leggenda del re pescatore"
Noi siamo la piu' grande portaerei americana. Gli aerei americani
facevano le esercitazioni a Cortina per bombardare l'Iraq. Solo che
non avevano considerato che in Iraq non sciano. Io una volta sono
entrato in bici a scuola, e mi hanno sospeso per dieci giorni. Un aereo
americano e' entrato in una scuola e non e' successo niente. Mandate i
vostri figli nell'Aeronautica prima che l'Aeronautica entri nei vostri
figli.
-- Beppe Grillo, sulla tragedia della funivia del Cermis
alla vigilia degli scontri USA-Iraq, febbraio 1998
Due terzi degli italiani non sanno le frazioni,
mentre l'altra meta' se ne infischia.
-- Gabriele Gianini <gianini@axppv5.pv.infn.it>
"Io credo nel fare il bagno nell'acqua bollente; ti tiene pulito."
-- G. K. Chesterton
Colmo per un avvocato: stare seduto a leggere... Diritto.
-- Da it.hobby.umorismo
Assicuriamoci che la storia non dimentichi mai il nome Enterprise.
-- Picard, "Yesterday's Enterprise" (TNG),
data astrale 43625.2
Avvertenza di Fuch:
Se hai veramente un aspetto come nella foto del tuo passaporto,
non stai bene abbastanza per viaggiare.
Festival di Sanremo 1997:
In realta' Mike Bongiorno mi piace. Perche' e' spontaneo.
Come un ictus.
-- Panfilo Maria Lippi, "TABLOID TABLOID"@"Mai Dire Gol"
PUNTO I - Essendo negoziati i termini e le condizioni ed essendo questi
riconosciuti come compresi allo stesso modo, l'Impero Stellare Romulano
e la Federazione dei Pianeti Uniti danno solennemente la propria parola
di cessare le ostilita' tra le due parti a partire dalla data 1200.5.
PUNTO II - Sui confini comuni ai due territori viene istituita una zona
neutrale di 750 parsec sul piano longitudinale della galassia e
estendentesi verso l'esterno dei confini della galassia sul piano
verticale.
PUNTO III - Tutto il personale e ogni tipo di installazione appartenente a una
delle due parti deve essere immediatamente rimossa da questa zona. A
partire dalla data 1210, nessuna persona o installazione appartenente a
una delle due parti deve occupare la zona neutrale. L'Impero Stellare
Romulano e la Federazione dei Pianeti Uniti si impegnano a mantenere la
neutralita' di questa zona.
-- Trattato di Pace Romulano [1/3], ratificato tra l'Impero
Stellare Romulano e la Federazione dei Pianeti Uniti,
negoziato tramite comunicazioni subspaziali in data astrale
1200.5
- Da che cosa si capisce che un avvocato sta mentendo?
- Dal fatto che le sue labbra si muovono!
-- Da it.hobby.umorismo
- Sapete perche' i generali sono cosi' imbecilli?
- Perche' li scelgono tra i colonnelli.
-- Anonimo
Ho detto a mia moglie che mi facevo vedere da uno psichiatra.
Mi ha risposto che lei si faceva vedere da uno psichiatra, da un idraulico
e da un barista.
-- Roger Daghenfield
Tu! Che UNIVERSO e' questo??
Non sai mai quanti amici hai finche' non ti fai una casa sulla spiaggia.
La salma e' la virtu' dei morti.
Nella vita ci sono due tipi di cose: quelle vere e quelle supposte.
Quelle vere le mettiamo da parte...
"Cio' che fai dev'essere cosi' grande che tutti dovranno opporsi o
cercare d'imitarti."
Legge di Potter:
La virulenza delle polemiche su un argomento e' inversamente
proporzionale alla reale importanza dell'argomento stesso.
Non fosse per i regali di nozze, sarebbe preferibile scappare con
l'amante.
-- George Ade (1866-1944), umorista americano
"Ricordo ancora... fu il giorno in cui i tedeschi entrarono a Parigi".
"Gia'. Ho in mente ogni dettaglio: i tedeschi vestiti di grigio e tu in
blu".
-- Ingrid Bergman e Humprey Bogart, da "Casablanca"
Sai tu come hai iniziato? Vuoi che lo dica? Hai iniziato portando
a fare pipi' il cane di Costanzo. E poi hai continuato, portando
a fare pipi' Costanzo.
-- Gene Gnocchi, a Enrico Papi, "Meteore", 29/9/1998
Decalogo del Nato Stanco:
1. Al fai-da-te preferisco il fallo-te.
2. Il metodo piu' veloce per addormentarsi e'... contare i
propri difetti.
3. Meglio un sonnellino oggi, che una bella dormita domani!
4. Non fare oggi quello che ieri avevi detto che avresti fatto
domani.
5. La voglia di lavorare si potrebbe anche trovare, ma perche'
cercarla?
6. Pratico gli sport in ciabatte, perche' gioco in casa!
7. Chi fa da se' fatica il doppio!
8. Perche' sudare sette camicie quando si puo' usare un solo
pigiama?
9. Se l'ozio e' il padre dei vizi, io sono certamente uno
della famiglia.
10. La vita e' dura, ma io resisto!
-- Da http://www.e-link.ch/jack/jokes-i/jokes-i.sht
Chef, s.:
Qualunque cuoco che impreca in francese.
Newton, Newton...: se in Italia fosse nato un tizio che si chiamava
"Nuova Tonnellata", non avrebbe certo dovuto aspettare di beccarsi una
mela in testa prima di arrivare a capire gravita' e forza peso, vi pare?
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Piccoli feti crescono"
Sei tu un Dio?
-- "Ghostbusters"
- Cosa fa un pazzo sotto il segno di radice?
- ... L'irrazionale.
"Il cavo non e' un lusso, dal momento che molte zone hanno una ricezione
televisiva povera."
-- Il Sindaco di Tucson, Arizona, 1989
- Come chiami un elefante con una mitragliatrice?
- Con molto rispetto!
Attenti al cane, e pure al suo padrone!
G.: - Lei, geometra, ha problemi in famiglia?
M.: - No, guardi, l'ultimo fax che ho ricevuto un mese e mezzo fa
diceva che stavano tutti bene.
-- Gaia De Laurentis ed il Geom. Meneghetti
(Enrico Bertolino), "Ciro - Il figlio di Target"
I giornali inventano la meta' di quello che scrivono... se poi ci
aggiungi che non scrivono la meta' di quel che succede, ne consegue
che i giornali non esistono.
-- Quino
ECONOMETEOCLIMA:
La morsa del freddo continua a serrarsi. E' detta "effetto serra",
appunto.
Lunedi' e martedi' una nuova ondata di gelo ha colpito anche tutte
le principali borse valori mondiali. Gli indici dei piu' importanti titoli
hanno iniziato la settimana con ingenti ribassi. Freddissimo in alta quota.
Infatti, chi ha quote elevate (dall'1% in su), sta tremando.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1998
NO ALPITOUR? AHI AHI AHI...:
Venerdi' sera le Spice Girls sono arrivate in aereo a Milano, dalla
Germania, per comparire con Greggio e Iacchetti in "Striscia la Notizia".
Le cantanti sono atterrate a Malpensa 2000, il disastro a forma di
aeroporto. E per l'occasione si sono verificati i soliti intoppi;
prova ne e' che sono riuscite a raggiungere gli studi di Canale5 solo
Emma e Mel C., meta' del gruppo.
Che fine hanno fatto le altre Spice? Chi le ha viste l'ultima volta?
Saranno rimaste incollate alla pista? Saranno tra le persone investite
dal soffitto del self-service che e' crollato? Gli addetti dello scalo
parlano di disguidi con i bagagli, recapitati in Mediaset al posto dei
passeggeri; altre voci ipotizzano un atterraggio parziale del velivolo,
in piccole e comode rate mensili; mentre i piu' pessimisti ammettono che
Malpensa potrebbe essere uno dei tre vertici del Triangolo delle Bermuda.
La Polizia indaga, ma brancola nel buio. E' anche saltata la corrente.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1998
Frasi che si suppone derivino da Curricula e domande di impiego veri.
Sono state stampate su "Fortune Magazine" del 21 Luglio 1997 [6 di 7]:

ESORDI

- Ritengo indispensabile la circoncisione del curriculum
- Spett. Spermarcati [supermercati]
- Sono guardia giurata, esperto pistola, difesa personale, giudo...
- Sono disintegrato da un mese [disoccupato+cassintegrato]
- Il mio menage lavorativo e' cominciato...
- Vi scrivo senza occhiali perche' non li trovo piu', scusate i
ceroglifici...
- Vi scrivo questa unica missiva in questo frangente in cui trovami...
- Vorrei diventare un manager con la 'A' maiuscola...
- La Vostra offerta mi inebria
Hai una buona ragione per volere i miei atomi sparsi per tutto lo
spazio, ragazzo?
-- Ammiraglio McCoy, "Incontro a Farpoint" (TNG),
data astrale 41153.7
Colmo dell'avarizia: usare i coriandoli come carta igienica... da tutti
e due i lati!
-- Da it.hobby.umorismo
Legge di Howe:
Ognuno di noi ha un piano che non funzionera'.
Mia suocera e' una donna molto puntigliosa.
Recentemente ha preso la rabbia, e ha scritto una lista
di tutti quelli che vuole mordere.
-- Da alt.humor
Un chirurgo che conta fa bene i calcoli?
-- Da it.hobby.umorismo
In una foresta, una volpe si imbatte in un piccolo coniglio, e gli
dice: "Ciao. Cosa fai di bello?".
"Sto scrivendo un trattato su come i conigli mangiano le volpi", dice
il coniglio.
"Sii serio, amico, lo sai che non e' possibile!".
"Be', seguimi e te lo faro' vedere". Entrambi entrano nella dimora
del coniglio e poco dopo il coniglio esce con un'espressione soddisfatta sulla
faccia.
Arriva un lupo. "Ciao, che cosa stai facendo?".
"Sto scrivendo il secondo capitolo della mia tesi, su come i conigli
divorano i lupi".
"Sei impazzito? Dov'e' finita la tua cognizione accademica?".
"Vieni con me e te lo mostrero'". Come prima, il coniglio torna fuori
con aria soffisfatta e un diploma in mano.
Alla fine, la telecamera inquadra la tana del coniglio e, come a questo punto
chiunque si dovrebbe aspettare, si vede un normale, grande leone seduto vicino
ai resti sanguinanti e pelosi del lupo e della volpe.

La morale: non e' il contenuto della tua tesi che e' importante -- e' il tuo
relatore che conta veramente.
L'MSDOS non e' diventato cosi' brutto tutto in una notte -- ci sono
voluti oltre dieci anni di attento sviluppo.
-- dmeggins@aix1.uottawa.ca
"Dio e' morto, Marx pure e anch'Io non sto molto bene."
-- Woody Allen
La verita' e' per coloro che mancano di fantasia.
-- Garak, "Attacco ai Fondatori" (prima parte) (DS9)
Che lo sforzo sia con te!
-- Yogurt, "Balle spaziali"
Chi vive di speranza.... muore disperato.
Ti devo convincere, o almeno vincere...
Tutti i nodi vengono dal pettine.
Il prosciutto e' triste. E' morta... Della.
Due donne stanno parlando del nuovo ragazzo che porta il latte:
- E' un bel ragazzo, puntuale, e veste cosi' elegantemente...
- E anche cosi' velocemente!
-- Da alt.humor
Ci sono mille scuse per drogarsi, mai una ragione.
-- Stephen King, "La chiamata dei tre"
Ospedale, reparto maternita'. Un tale esce dalla sala parto esultante:
"E' un maschio! E' un maschio!". Le signore presenti in sala d'attesa,
tutte incinte, si congratulano. Lui, alla prima signora: "Sa, e' il mio
primo figlio... Ma lei, a quando il lieto evento?". Lei: "Dovrebbe
nascere verso il venti del mese". Lui: "Auguri. E lei?", rivolto alla
seconda signora. Lei: "Verso il venti". Lui: "Auguri vivissimi. E
lei?", alla terza signora. "Verso il venti". "Auguri davvero. E lei?",
alla quarta. "Verso il venti". Lui: "Auguri anche a lei. E lei?",
rivolto alla quinta ed ultima signora. Risponde la prima signora: "No,
lei quella sera non c'era, al party!".
Cessando di essere pazzo, divento' stupido.
-- Proust, "I Guermantes"
I figli nascono con dentro quello che, nei padri, la vita ha lasciato a meta'.
-- Alessandro Baricco, "Castelli di Rabbia"
Avete presente Minoli? Quello che fa i sondaggi a Mixer, tipo: "Alla
domanda, ``Le piace Craxi?'', il 20 per cento degli italiani ha risposto
si', l'80 per cento ha dato una risposta sbagliata".
-- Beppe Grillo
Legge del Zuse sui Fumatori:
Il numero di amici che fumano e' direttamente proporzionale alla
tua avversione verso le sigarette.

Supplemento di Fumo Passivo al Ristorante:
Ovunque tu ti sieda, e' sempre dalla parte verso cui si propaga
il fumo.
-- Andrea `Zuse' Balestrero
Terza Legge di Chisholm:
Le proposte sono sempre capite dagli altri in maniera diversa da
come le concepisce chi le fa.

Corollari:
1. Se si spiegano le cose in maniera tale che nessuno possa non capire,
qualcuno non capira'.
2. Se si fa qualcosa con l'assoluta certezza dell'approvazione di tutti,
a qualcuno non piacera'.
3. Se si vuol mettere qualcuno di fronte al fatto compiuto, il fatto non
si verifichera'.

__ /|
'o.O' ATTENZIONE,
=(___)= MORDE.
U
L'inutilita' delle statistiche e' statisticamente dimostrata.
-- Da it.hobby.umorismo
Personaggi Illustri [35 di 35]:
Vedova spagnola: Esperansia D'Escobar
Vescovo italiano: Amodio de' Pretis
Vulcanologo giapponese: Sarifuma Kefo'
-- Da http://www.geocities.com/SouthBeach/Marina/9922/nomi.txt
Cosa fa un pomodoro all'alba?
Salsa.

E una patata?
Pure.
-- Da it.reticiviche.bologna.barzellette
Il gatto di Cartier va a caccia di topazi.
-- Da it.hobby.umorismo
- Buongiorno.
- Per me o per te?
-- Altan
COMUNICAZIONI:
Dal 18 dicembre, in Italia, e' obbligatorio comporre sempre il
prefisso telefonico, anche per le chiamate urbane.
In questo modo, sono stati resi disponibili nuovi e piu' grandi
intervalli di numeri che i nuovi gestori di rete fissa potranno
utilizzare. Se mai un giorno questi miti diverranno realta'.
Per analoghi motivi di crescita demografica (di persone e cose) erano
gia' state introdotte le nuove targhe automobilistiche, e su Internet
l'IPv6 che, con un numero maggiore di cifre nell'indirizzo IP, dovrebbe un
giorno sostituire l'IPv4 attuale per consentire di avere siti in quantita'
maggiore (perche', non bastano quelli che gia' ci sono?).
Aspetto di vedere cosa inventeranno quando dovranno espandere i
codici fiscali... Preparatevi a cose turpi...
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1998
Se incontrate un bivio, imboccatelo.
-- Yogi Berra
Ma i vampiri se lo prendono l'AIDS???
Se Laura fosse stata la moglie di Petrarca, pensate che lui le avrebbe
dedicato sonetti tutta la vita?
-- Lord Byron
La vita e' un'arte biodegradabile.
-- Letta su un muro di Portobello Road, 1974,
Giuseppe Zollo <pinoz@tin.it>
Cosa sara' che ti fa lasciar la bicicletta sul muro
e camminare la sera con un amico a parlar del futuro.
Cosa sara' questo strano coraggio o paura che ti prende
e ci porta ad ascoltare la notte che scende.
Oh oh cosa sara' quell'uomo ed il suo cuore benedetto
che, sceso dalle scarpe e dal letto,
si e' sentito solo e' come un uccello che in volo
e' come un uccello che in volo si ferma e guarda laggiu'.
-- Lucio Dalla e Francesco De Gregori, "Cosa sara'"
Aiuta anche tu a combattere la deriva dei continenti.

Sposta un'isola.
Odi et amo
(traduzione partenopea da Catullo)

Odio e amo:
fusse che chiedi:
perche' lo faccio?
Ninn'o saccio
ma lo faccio
e mme sient'nu straccio.
-- Stefano Benni, "Ballate"
