Arnold Schoenberg (1874-1951):
Vero pioniere dell'era post-romantica, dedico' tutta la sua vita
all'emancipazione della dissonanza. Ci manca molto il suo senso di
quieta autorita', la sua calma introspezione. Quell'aria intensa, come
di chi in bagno a un certo punto si accorge che e' finita la carta
igienica.
-- Daniele Luttazzi, "C.R.A.M.P.O. - storia della musica"
- Cos'e' lo spinterogeno?
- Una parte sensibile della macchina.
-- Ugo Pezzotta
Il Presidente americano, quello russo e Prodi si incontrano ad un
supermeeting delle grandi Potenze. Alla fine della discussione di una
cosa importante, il Presidente americano dice: "I think so". Il russo:
"I think so, too". Prodi: "I think so, three".
-- Da it.hobby.umorismo
- Sapete perche' i generali sono cosi' imbecilli?
- Perche' li scelgono tra i colonnelli.
-- Anonimo
Quando ero piccolo mia mamma mi diceva sempre che da grande non avrei dovuto
firmare mai niente se prima non lo avessi letto tutto per bene. Mai mettere
la propria firma su nulla, senza averlo letto prima. Mai e poi mai.
Quando a casa nostra busso' il postino per consegnare una raccomandata con
ricevuta di ritorno, io vidi mia madre *prima* firmare la ricevuta e *dopo*
leggere la lettera. Ci rimasi malissimo. Da allora, l'ordine delle cose
mi si e' sovvertito nel cervello, e sono diventato cosi'.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1999
L'astinenza e' una buona cosa, ma dovrebbe sempre essere praticata con
moderazione.
-- Anonimo
Alla disgrazia uno non si puo' abituare, mi creda, perche' sempre
abbiamo l'illusione che quella che stiamo sopportando debba essere
l'ultima, sebbene in seguito, con l'andare del tempo, incominciamo a
persuaderci -- e con quanta tristezza! -- che il peggio deve ancora
venire...
-- Camilo Jose' Cela
Legge di LaCombe sulle Percentuali:
L'incidenza di qualsiasi cosa di interesse e' o del 15-25 o dell'80-90
per cento.

Corollario di Dudenhoefer:
Un'approssimazione al 50 per cento puo' andar bene per qualsiasi cosa
sta in mezzo.
Non cercate di rendere nessuno come voi stessi -- voi sapete, e Dio sa,
che uno di voi e' gia' abbastanza!
-- Ralph Waldo Emerson
Sto cercando disperatamente di capire perche' i piloti kamikaze si
mettessero i caschi in testa...
-- Dave Edison

... Forse per lo stesso motivo per cui si sterilizzano gli aghi delle
iniezioni letali.
-- Suggerimento di Luca Corradi
"Non so decidermi se commettere suicidio o andare al bowling."
-- Florence Henderson
Hardware, s.:
Le parti di un sistema informatico che possono essere prese a calci.
La catena del matrimonio e' cosi' pesante che a volte bisogna essere in
tre per portarla.
-- Da it.hobby.umorismo
Turbolenza, s.f.:
Attrezzo da pesca utilizzato per catturare i pesci piu' veloci.
Uno non ha il senso dell'humor. E' lui che ha te.
-- Larry Gelbart
Non mi interessa quello che fa il Congresso, finche' non lo fa nelle
strade e spaventa i cavalli.
-- Victor Hugo
Era grande ed elegante, ne' giovane ne' vecchio forse malato,
sicuramente era malato perche' perdeva sangue da un orecchio.
-- Lucio Dalla, "L'ultima luna"
Quando tutto il resto non funziona, abbassa i tuoi standard.
Fondare biblioteche e' come costruire ancora granai, ammassare riserve
contro un inverno dello spirito che da molti indizi, mio malgrado, vedo
venire.
-- M. Yourcenar, "Memorie di Adriano"
L'occasione

Professore di lingue
condannato
fugge durante
la traduzione
in carcere.
-- Gino Patroni, "La vita e' una malattia ereditaria"
Legge di Howe:
Ognuno di noi ha un piano che non funzionera'.
"Lei disse ``Lo so... non sai cantare''. Io dissi ``Quello e' niente,
dovresti sentirmi suonare il piano''."
-- Morrisey
Sarebbe illogico assumere che tutte le condizioni rimangano stabili.
-- Spock, "The Enterprise Incident" (TOS), data astrale 5027.3
La verita' e' per coloro che mancano di fantasia.
-- Garak, "Attacco ai Fondatori" (prima parte) (DS9)
"Io non raccomanderei sesso, droga o ragazzate a nessuno, ma con me hanno
sempre funzionato."
-- Hunter S. Thompson
"Ti conosco, mascherina!", disse il carrozziere di fronte ad un'auto
smontata.
Le Ferrovie dello Stato hanno chiesto 3.400 miliardi per rendere i
treni piu' silenziosi.
Cosi' almeno deraglieranno senza far rumore.
-- Enrico Bertolino, "Target"
Le persone spesso trovano piu' facile essere un effetto del passato
piuttosto che una causa del futuro.
Un cretino e' un cretino, dieci cretini sono dieci cretini, diecimila
cretini sono una forza storica.
Nella sua arroganza, l'uomo attribuisce la propria origine a un piano
divino. Io credo piu' umile e piu' verosimile vederci creati dagli
animali.
-- Charles Darwin
Balle! Se le avessi, sarei Re.
-- Regina Elisabetta [apocrifa]
"Ci sono troppe donne in America, troppe donne di una certa eta'
soprattutto. Ma non possiamo ucciderle, ne' impedire agli americani
di farsi comandare da loro."
-- Alfred Hitchcock
Lei: "Mio figlio assomiglia tutto al padre!".
L'amica: "Un pochino anche a tuo marito!".
-- Da it.hobby.umorismo
Due carabinieri in un parcheggio stanno cercando di aprire la portiera
della loro Mercedes, chiusa a chiave ed avendo smarrito quest'ultima,
usando un piede di porco.
Carabiniere 1: "Mi sembra che in questo modo sia tutto inutile...".
Carabiniere 2: "Sara' meglio che ti sbrighi: sta per iniziare a piovere
ed il tettuccio e' aperto!".
-- Da it.hobby.umorismo
19. "Si ricorda che ora era quando ha esaminato il corpo?"
"L'autopsia e' iniziata intorno alle 20:30."
"E il Signor Dennington era morto a quell'ora?"
"No, era seduto sul tavolo e si chiedeva perche' io
stessi facendo un'autopsia."

20. "E' qualificato per dare un campione di urina?"
"Lo sono da quando ero in fasce."
-- Dal Massachusetts Bar Association Lawyers Journal:
domande realmente poste a testimoni durante vari
processi [7 di 8]
Abbiamo i phaser, colpiamoli!
-- Bailey, "The Corbomite Maneuver" (TOS), data astrale 1514.2
L'importante e' agire anche se sbagliamo, per questo in fondo alle matite
c'e' sempre una gomma.
L'economia dipende dagli economisti all'incirca come il tempo dai
meteorologi.
-- Jean-Paul Kauffmann
Francesca,
sei come una pesca:
pelosa ma fresca.
-- Master Gigi, Cavalli Marci,
"Ciro - Il figlio di Target"
"Prima moriranno tutti gli animali, prima troveremo i loro soldi."
-- Ed Bluestone, "The National Lampoon"
Avviso per chi pensa le pubblicita' degli alberghi:
io odio sentirmi a casa quando sono via.
-- George Bernard Shaw
- Qual e' la televisione privata piu' pornografica?
- Tele Lecco.
Nella vita ci sono due tipi di cose: quelle vere e quelle supposte.
Quelle vere le mettiamo da parte...
"Mi rifiuto di combattere una battaglia di intelligenza con una persona
disarmata."
Per Linux e' normale essere eccezionale.
-- Reinterpretazione dello spot Amaro Ramazzotti, by Zuse
Comprate terreni, non ne fabbricano piu'.
-- Mark Twain (1835-1910)
Fatti non foste per viver come bruti
ma per seguir virtute e conoscenza
-- Dante Alighieri
Un tipo rientrato a tarda notte, ubriaco, si sveglia la mattina e chiede
alla moglie: "Cara, ma aprendo la porta del bagno, la luce si accende
automaticamente?". "No, caro, perche'?". "Allora ieri sera devo averla
fatta nel frigorifero!".
-- Da it.hobby.umorismo
Ho regalato a mia moglie un cactus con il biglietto: "Odio S. Valentino,
non te".
-- Alessandro Bergonzoni
Perche' mai x dev'essere uguale a un numero? Che male ha fatto?
Le ho chiesto di sposarmi e lei ha detto no.
Da allora viviamo felici e contenti.
-- Spike Milligan
"Fuori dalla mia cucina!"
-- Dal film "Gremlins"
Roma e' una polenta molle.
-- Giulio Carlo Argan, quando era sindaco di Roma
Ooops, mi sono dimenticato quello che volevo dire...
Ci sono due modi di disprezzare l'arte. Uno e' disprezzarla. L'altro
e' apprezzarla razionalmente.
-- Oscar Wilde
A chi non e' modesto con le parole, e' difficile metterle in pratica.
-- Chung Ni (alias Confucio, al secolo K'ung Tsu)
Comunque, se hai bisogno di qualcosa, domani compratela!
-- Carlone
Tutte le madri vorrebbero che loro figlio diventasse Presidente, senza
pero' fare prima il politico.
-- John F. Kennedy
METEOCLIMA:
La temperatura si e' notevolmente abbassata negli ultimi giorni.
Ultimamente, ho provato a cercarla in cantina, ma non l'ho trovata.
E questa ondata di freddo lascia presagire che la prossima Glaciazione
arrivera' prima del previsto.
Ma perche' l'effetto serra non funziona in inverno?
Be', se continua di questo passo, le uova delle zanzare tigre saranno
sottoposte ad una bella selezione naturale... il che vuol solo dire
che la prossima estate ci insidieranno solamente le piu' *bastarde*.
In realta', c'e' un sole magnifico. Dietro alle nuvole. Ci sono
nuvole magnifiche. Sopra ai fulmini. Ci sono dei fulmini magnifici. Fuori
dalla finestra. C'e' una finestra magnifica. Riflessa sulla sacca della
magnifica flebo che pende sopra di voi. Ma se il defibrillatore non riesce
a svegliarvi, non potrete godervela.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1999
Tirolese: punto di contatto tra il Bavarese e l'Uomo.
Dimmi cosa vuoi e ti diro' chi sei. Dimmi chi sei e ti diro': "Che vuoi?".
-- Mago Oronzo (Raul Cremona), "Mai Dire Gol"
La gravita' mi butta sempre giu'...
La donna dovrebbe avere tanto spirito quanto uno specchio ha corpo.
-- Karl Kraus
Cleptomaniaco, s.m.:
Un ladro ricco.
-- Ambrose Bierce, "The Devil's Dictionary"
Assioma di Dryden:
Tutte le ereditiere sono belle.
Tautologia dell'Esodo Automobilistico:
L'intelligenza di una partenza intelligente e' inversamente
proporzionale al numero di vacanzieri che la effettuano.
Milano, 1 Ottobre 1997, h. 22.35.
Quando non sarai piu' parte di me ritagliero' dal tuo ricordo tante
piccole stelle ed il cielo sara' cosi' bello che tutto il mondo si
innamorera' della notte.
Dilemma di DeVries:
Se tu batti contemporaneamente due tasti sulla macchina per scrivere,
quello che non vuoi batte sulla carta.
Odi et amo
(traduzione partenopea da Catullo)

Odio e amo:
fusse che chiedi:
perche' lo faccio?
Ninn'o saccio
ma lo faccio
e mme sient'nu straccio.
-- Stefano Benni, "Ballate"
L'uomo passa attraverso foreste di simboli.
-- Baudelaire
- Come si chiama un polipo con un solo tentacolo?
- Monopo.
Malaparte e' cosi' egocentrico che se va a un matrimonio vorrebbe essere
la sposa, a un funerale il morto.
-- Leo Longanesi
Picard: E' tradizione, Guinan, per il capitano, fare un giro della nave
prima della battaglia.
Guinan: Prima di una battaglia senza speranza, se ricordo bene la
tradizione.
Picard: Non necessariamente. Nelson fece il giro della H.M.S. Victory
prima di Trafalgar.
Guinan: Ma Nelson non fece mai ritorno da Trafalgar, o no?
Picard: Ah, ma la battaglia venne vinta.
-- "The Best of Both Worlds" (prima parte) (TNG),
data astrale 43989.1
"Io penso che il sesso sia meglio della logica, ma non lo posso dimostrare."
YOU KISS ME ONCE, I KISS YOU TWICE:
Genova. Un famoso regista italiano, ma veramente famoso (vi dico il
suo nome quando me lo ricordo) ha girato questa mattina, nella centrale
Piazza De Ferrari, una scena per il suo ultimo film. Per la ripresa, e'
stato chiesto a quattrocento coppie di fidanzati di baciarsi - gratis -
mentre la telecamera le inquadrava. Non si sa bene cosa sia successo
dopo che la telecamera ha cambiato inquadratura, ma la produzione,
taccagna, non ha offerto loro neanche un preservativo.
Molti sanno che qualche ragazzo si e' presentato sul set da solo,
pretendendo che gli venisse assegnata una comparsa di sesso opposto.
Sono pochi, invece, quelli che sanno chi e' il doppiatore ufficiale del
film: e' l'aspiratore di liquidi del mio dentista, che con il suo
ineguagliato suono di drenaggio salivare per depressione atmosferica
e' gia' candidato ai prossimi Grammy Awards come migliore rumorista
ambientale cinematografico del 1999.
Slllurrrrrrpppp!!
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1999
Un egoista e' un uomo che non pensa a me.
-- Eugene Labiche
Per Son Benedett, la rundina suta al tecc.
-- Antico proverbio della Brianza
"Il primo taglio e' il piu' profondo."
-- Rod Stewart
Inserzione giornalistica: "Fratelli siamesi conoscerebbero signorine
disinibite per amore di gruppo".
Legge del Capitano Penny:
Si puo' fregare tutti per un certo periodo, o qualcuno per sempre,
ma non si puo' fregare la mamma.
Da' un senso di liberta' essere completamente fregati, perche' sai che
tanto le cose non potrebbero andare peggio di cosi'.
Le due cose piu' comuni nell'universo sono l'idrogeno e la stupidita'.
La vecchiaia e' bella. Peccato che duri poco.
-- Gianni Brera
AVVOLTOIO - Uccello avvolgibile
- Lei crede nella meditazione?
- Non lo so. Ci devo pensare.
-- Corrado Guzzanti, il Messia di "Quelo",
"Pippo Chennedy Show"
- Qual e' il ballo preferito degli scimmioni?
- L'orango-tango.
-- Da it.hobby.umorismo
SALUTE:
E' arrivata l'influenza. Ancora una volta. Dallo scorso autunno,
sara' almeno una mezza dozzina di volte che, secondo i principali giornali,
l'influenza colpisce gli italiani.
Con il nuovo anno, pero', il virus ha subito una drastica mutazione.
Ora, chi ne rimane affetto subisce anche una deformazione comportamentale:
digita all'infinito il "118" sul proprio telefono. Non a caso il numero
per le emergenze mediche e' stato ieri sommerso di chiamate. Ma gli
addetti del 118 hanno saputo tener testa alla situazione: "No, signora,
mi spiace, ma non posso mandarle un'ambulanza per una semplice influenza.
Cerchi almeno di rompersi un femore o di tagliarsi le vene, e poi ci
richiami. Buonasera".
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1999
Soffre la donna che s'offre?
-- Da it.hobby.umorismo
Un Genovese ed un Ebreo vanno a mangiare insieme al ristorante per
concludere una lunga e laboriosa trattativa d'affari. Il pasto e'
quanto di meglio offra la cucina ligure, ed entrambi alla fine si
sentono tanto soddisfatti dell'accordo quanto dell'abbondante mangiata.
Nasce pero' il problema del pagamento, non specificato ovviamente in
precedenza. Si sente allora la voce del genovese che piano piano dice:
"Pago io!". Il giorno dopo i giornali riportano a tutta pagina: "NOTO
VENTRILOQUO EBREO SGOZZATO PER UN REGOLAMENTO DI CONTI".
-- Da it.hobby.umorismo
Se non riuscite ad ottenere un complimento in nessun altro modo,
piuttosto che niente pagatelo.
-- Mark Twain, "Taccuini"
Dopo la morte, ci si puo' far seppellire o incenerire.
Quelli che non vogliono possono farsi immortalare.
-- Jean Charles
"Un poeta che legge i suoi versi in pubblico puo' avere altre cattive
abitudini."
Che strana bestia che e' il cane: ha il sudore sulla lingua e il sorriso
sulla coda.
Regole di Acquisizione Ferengi [6 di 9]:
36. Troppi Ferengi non sanno piu' ridere di se'.
41. I soldi parlano, ma averne molti attira di piu' l'attenzione.
42. Sii onesto di tanto in tanto con i tuoi partners, cosi' ti
perdoneranno quando li imbroglierai.
43. Carezzare un orecchio e' spesso piu' efficace che puntare un'arma.
47. Non fidarti mai di qualcuno che indossa un abito migliore del tuo.
48. Piu' largo e' il sorriso, piu' affilato e' il coltello.
57. I buoni clienti sono rari come il latinum, fanne tesoro.
-- Da "HyperTrek" di Luigi Rosa <lrosa@venus.it>
Il vero amico lo riconosci da come ti mente.
-- Alessandro Morandotti
Pubblicare un volume di versi e' come lasciar cadere un petalo di rosa
nel Grand Canyon e aspettarne l'eco.
Il professore sta scrivendo un'equazione alla lavagna e fa un errore.
Studente 1: "Prof, non capisco quel passaggio!".
Il professore continua a scrivere.
Studente 1: "Prof, le ripeto che non capisco quel passaggio!".
Il professore continua a scrivere.
Studente 2: "Prof, le ha fatto una domanda!".
Professore: "Ah si'? Credevo che fosse un'affermazione!".
-- Da it.discussioni.leggende.metropolitane
Poesia:
Titolo: "Profondo sub"

L'estate sta finendo;
controlla l'ossigeno.

-- Duo Novembre (Toti & Tata)
Finalmente sono giornalista anch'io adesso, e i fatti non mi interessano
piu'.
-- Pat Buchanan
Ho preso quest'acqua in polvere -- ora non so che cosa aggiungere.
-- Steven Wright
