Ci vogliono venti anni a una donna per fare del proprio figlio un uomo,
e venti minuti a un'altra donna per farne un idiota.
-- Charles Dickens
Regola di Barach:
Un alcolista e' una persona che beve piu' del suo psicanalista.
Vivere sulla Terra puo' essere costoso, ma include un viaggio gratuito
all'anno intorno al Sole.
Ci sono molte specie intelligenti nell'universo. Tutte possiedono gatti.
Un uomo non pretende bellezza fisica in una donna che gli tira su il morale.
Dopo un po' si accorge che lei *e'* bella... in principio non se n'era
accorto.
-- R. A. Heinlein, "Lazarus Long l'immortale"
Le donne mi fanno lo stesso effetto degli elefanti: amo guardarli,
ma non li vorrei in casa mia.
-- W.C. Fields
Polo nord. L'oca: "Ho un freddo cane". Il cane: "E' vero, ho la pelle
d'oca".
-- Da it.hobby.umorismo
I ricchi tirano cocaina.
I pensionati a mala pena mattina.
-- Matteo Moder
Errare e' umano. E infuriarsi contro un computer lo e' ancora di piu'.
- L'ultima invenzione dei carabinieri?
- La torcia a batterie solari.
-- Da it.hobby.umorismo
A scuola mi esclusero dalla squadra di scacchi a causa della mia statura.
-- Woody Allen
- Dottore, mia figlia soffre di continui attacchi epilettici. Cosa mi
consiglia?
- Le trovi per marito un campione di rodeo!
-- Da it.hobby.umorismo
Cosa dire quando si e' incazzati
(Ovvero: risposte di classe a domande cretine)

16. Possa tuo figlio ventenne, velocista olimpionico, gustare l'amaro
sapore della sconfitta ad una maratona per ottuagenari.
17. Possa la tua vedova, dai gusti orribili, mettere sulla tua pietra
tombale un fenicottero di plastica rosa fluorescente.
18. Che tu faccia da paciere tra uno yeti ed un bisonte.

-- Da http://www.sis.it/~megabyte/likka/ dei
The New Likka Boyz, [6/6]
In amore ci vuole fortuna, e comunque anche un bel culo non guasta.
-- Fabio Fazio
Sono piu' le persone disposte a morire per degli ideali, che quelle
disposte a vivere per essi.
-- Hermann Hesse
Legge di Watson:
L'affidabilita' di un macchinario e' inversamente proporzionale
al numero e all'importanza delle persone che lo costudiscono.
- Caro, dimmi qualcosa!
- Qualcosa!
- Ma no, qualcosa di dolce.
- Zucchero!
-- Da it.hobby.umorismo
Forlanina, s.f.:
Nuovo strumento per esecuzioni capitali che prende il nome dal
suo ideatore, detto anche "dente per dente". Il giustiziando appone la
testa nell'apposito incavo e un leader DC gli parla per alcune ore.
La morte sopraggiunge per noia.
-- G. Schiaffino, da "Satyricon", La Repubblica 7-1-90
Legge di Beckhap:
Bellezza moltiplicata per cervello e' uguale a una costante.
Quesito del giorno: se alla Jack Daniel's, per ingannare il tempo,
tirano i tappi delle damigiane nelle botti, alla Lagostina cosa fanno?
Lanciano i coperchi delle pentole come i freesbee? E alla Hatu, che
cosa fanno?
-- Marco Baldini, "Bracco Baldo Show", Radio Deejay
Se solo Dio mi desse un segno chiaro! Come fare un grosso deposito a mio
nome in una banca svizzera...
-- Woody Allen, "Without Feathers"
Il sesso non e' la risposta. Il sesso e' la domanda. "Si'" e' la risposta.
-- Swami X
Il peccato e' uno strumento di controllo sociale.
E' piu' facile modificare le specifiche per adeguarle al software piuttosto
che viceversa.
Un mafioso e' una persona che dice di non esistere a persone che dicono
di non conoscerlo.
-- Andrea Peruzzi
22 giocatori, 2 allenatori, 10 riserve, 1 arbitro, 2 guardalinee,
il quarto uomo, centomila spettatori, 8 cameramen, 2 telecronisti,
almeno cento giornalisti sportivi... e 'sto colombo giusto me
doveva beccare?
-- Lucio Aiello <luaiello@tin.it>
Felpa, s.f.:
Maglioncino indossato dal bambino quando la mamma ha freddo.
-- LamanteaD@edison.it
Niente violenza, signori -- niente violenza, vi prego! Considerate
i mobili!
-- Sherlock Holmes
"Mio Dio, Thiokol, quando vuole farmi pranzare? Il prossimo aprile?"
-- L. Mulloy
Il male non e' mai bene, finche' non accade il peggio.
"Il conto lo paga chi mangia, ma il cattivo chef va licenziato."
Adulto, s.m.:
Uno vecchio abbastanza per saperlo meglio.
Prima Osservazione di Ron per i Teenager:
I brufoli non appaiono sino a mezz'ora prima dell'appuntamento.
Avete fatto il 5483.
Nulla e' piu' pericoloso di un'idea, quando e' l'unica che abbiamo.
-- Alain, "Sistema delle belle arti"
Sapevi che 12 gatti siamesi fanno un gatto sianno?
Una giovane coppia ha venduto il suo bambino, ma ne ha devoluto il
ricavato in beneficienza.
-- Fabio di Iorio
Legge di Matsch:
E' meglio fare una fine orrenda che sopportare orrori senza fine.
La mania di fare ragazzate e' ereditaria. La puoi prendere dai tuoi figli.
Scritte punitive inflitte, nella sigla dei Simpson, dalla maestra a
Bart Simpson: ``Scrivi mille volte che...'':
Il parrucchino del preside non e' un frisbee.
Non tagliero' gli angoli.
Non faro' stridere il gesso.
Non ho l'immunita' diplomatica.
-- Emanuele Cavallaro, su it.hobby.umorismo [11 di 23]
Quando ho saputo la storia di Lucifero, ho capito che per l'opposizione
non c'e' mai stata speranza.
-- Da it.hobby.umorismo
Linux: e dove voglio andare oggi... sono fatti miei!
-- Signature di Gabriele Boccone
Se Dio avesse voluto che usassimo il sistema metrico decimale, Gesu'
avrebbe avuto dieci apostoli.
-- iacopo@eurisco.com
Le nostre piante hanno un ottimo senso dell'humus.
"Non si e' mai abbastanza attenti nella scelta dei propri nemici."
-- Oscar Wilde
I nostri amici, il nemico.
-- Pierre Jean de Beranger
Tra donne:
- Con tutti questi detersivi non si sa piu' cosa scegliere. Tu cosa usi
per i pavimenti?
- Mio marito, e va benissimo.
-- Calendario di Frate Indovino
Tu! Che PIANETA e' questo!
-- McCoy, "The City on the Edge of Forever" (TOS),
data astrale 3134.0
Giuseppe: "E pensare che vivra' solo 33 anni...".
Maria: "Beh, per essere un palestinese e' gia' tanto".
-- Ellekappa
L'onda non riesce a prendere
il fiore che galleggia:
quando cerca di raggiungerlo
lo allontana.
-- Rabindranath Tagore, "Sfulingo"
"Riesce ad immaginare come sarebbe migliore la vita se si potesse fare a
meno di gelosia, avidita', odio..."

"Sarebbe migliore anche eliminando amore, tenerezza, sentimento --
l'altra faccia della medaglia."
-- Dott. Roger Corby e Kirk, "What are Little Girls Made Of?"
(TOS), data astrale 2712.4
Alla Stazione Ferroviaria, rivolto al macchinista: "Dove posso prendere
il treno per Bologna?". "Se non si sposta, dritto dietro la schiena!".
-- Riccardo Scacchia & Gianni Cotugno
Chi si crede si essere qualcosa, mentre in realta' non e' nulla,
inganna se stesso.
-- San Paolo, Lettera ai Galati, VI, 3
Ognuno vede quel che tu pari, pochi sentono quel che tu sei.
-- Alessandro Baricco, "Castelli di Rabbia"
"Mi piacerebbe tanto uscire con te, ma danno la mia pubblicita'
preferita in TV."
Se il primo amore e' un violino, si scorda facilmente.
-- Da it.hobby.umorismo
Non tutte le fenici che sorgono dalle ceneri ammettono il proprio passato.
-- Stanislaw J. Lec, "Pensieri spettinati"
Oggi e' il primo giorno del resto della tua vita.
Una giuria consiste di 12 persone scelte per decidere chi ha l'avvocato
migliore.
-- Robert Frost
La sola cosa che trattiene certi musicisti rock dall'analfabetismo e' la
necessita' di leggere il manuale d'istruzioni della loro Mercedes.
-- Gary Trudeau
Morte. Distruzione. Malattie. Orrore. La guerra e' tutto questo.
Tutto cio' la rende una cosa da evitare.
-- Kirk, "A Taste of Armageddon" (TOS), data astrale 3193.0
Il ridicolo e' come l'alito cattivo: lo si nota solo negli altri.
-- Riccardo Cipelletti <rikki@iol.it>
Lei: - Forza, Gino!!
Lui: - Ti avverto che questo amplesso andra' in onda in forma ridotta a
causa di un'agitazione!
-- Altan
Le carezze sono come l'aria, ne hai sempre bisogno. La bellezza provoca
i ladri piu' dell'oro. Sul tuo cuore cadde il mio primo sguardo.
Non si giudica chi si ama. L'amore e' la saggezza dello sciocco e la
follia del saggio. Il cuore ha le sue ragioni che la ragione non conosce.
L'amore detta, il bacio scrive i segreti del cuore.
Soccorri un po' la mia sfiducia, amico.
Sara' dura spiegare ai pensionati come si arriva in Europa.
La maggioranza di loro non sa come si arriva alla fine del mese.
-- ElleKappa
Adolescente complessata si chiude in se stessa, perde le chiavi e muore
soffocata.
-- Da it.hobby.umorismo
"La realta' e' cio' che, quando smetti di crederci, non va via."
-- Philip K. Dick
"... Io ero nel classico periodo in cui guardavo un uovo e chiedevo:
chi sei tu? Ne' carne ne' pesce..."
-- Alessandro Bergonzoni, "Le balene restino sedute"
Non sai mai quanti amici hai finche' non ti fai una casa sulla spiaggia.
Ognuno usa il linguaggio che si merita.
-- mauro@dyna.sublink
RICORRENZE:
Auguri a tutti coloro che si chiamano Quattordici Gennaio.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 14/01/1999
Che cos'e' l'avarizia? E' un continuo vivere in miseria
per paura della miseria.
-- San Bernardo, "Epistole"
- Qual e' il motto della pulce filosofica?
- Non si vive di solo cane!
Se riesci a mantenere la calma quando tutti intorno a te hanno perso la
testa, forse non hai afferrato bene la situazione.
-- J. Kerr
Nel boschetto della mia fantasia
c'e' un fottio di animaletti un
po' matti inventati da me,
che mi fanno ridere quando sono triste,
mi fanno ridere quando sono felice,
mi fanno ridere quando sono medio;
in pratica mi fanno ridere sempre,
quel fottio di animaletti
inventati da me.
-- Elio e le storie tese, "Il vitello dai piedi di balsa"
Si possono dire molte parole e in un senso e nell'altro.
-- Omero, "Iliade", XX, 249
Dura lex sed yacc!
"Clacson rotto, occhio al dito."
Quando do una pacca sulla spalla a qualcuno, e' solo per capire dove
devo infilare il coltello...
-- Il mercenario di Quarto Giaro (Mario Zucca), "Drive In"
Ferrovie:
Secondo stime di un osservatorio economico, l'Alta Velocita'
ferroviaria costera' troppo e sara' inutile e dannosa. Portare la velocita'
massima a 300 km/h significa infatti: costruire curve piu' ampie mangiando
piu' territorio; rendere piu' difficile l'intreccio con i trasporti urbani;
costruire un parco treni ex-novo non intercambiabile col vecchio; aumentare
l'impatto acustico facendo salire i costi delle barriere antirumore; e creare
una rete di alimentazione ad alta tensione che e' incompatibile con l'attuale.
Il tutto per guadagnare 20 minuti tra Roma e Milano. Conclusione: non ne vale
la pena. Anche perche', se arrivi 20 minuti prima, non ci sono taxi.
-- Panfilo Maria Lippi, "TABLOID TABLOID"@"Mai Dire Gol"
TEMA:
"L'otto marzo"

Svolgimento:
L'otto marzo, l'otto un quarto fo colazione, l'otto e mezzo sono a scuola.
-- Il bambino Simone (Giorgio Panariello)
TASSISTA (1) - Esattore.

TASSISTA (2) - Zoologo specializzato in tassi.
"Il sindaco di Tortona potrebbe essere una ciliegina."
-- Alessandro Bergonzoni, "Le balene restino sedute"
La mano sinistra deve sapere quello che fa la destra e il cuore e'
responsabile di tutt'e due.
-- Robert A. Heinlein, "Se continua cosi'..."
Aprirsi fa bene, ma squartarsi e' un po' eccessivo.
-- Da it.hobby.umorismo
- Cerco casa.
- Non me ne voglia ma provo invidia per chi nella vita sta ancora
cercando qualcosa.
-- Davide Ceccon
RICORRENZE:
Manca un anno allo scattare del problema dell'anno 2000 per migliaia
di computer. Avete poco meno di 12 mesi di tempo per salvare i vostri dati
piu' importanti sul pallottoliere del bisnonno.
Auguri a tutti coloro che si chiamano Sante, o Santo, Santa,
Santuzza e simili, visto che nel 1999 festeggeranno il loro onomastico
piu' di trecento volte.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1999
Riflettere e' considerevolmente laborioso. Ecco perche' molta gente
preferisce giudicare.
-- Ortega y Gasset
1. Quando si entra in contatto con un pianeta che si sta sviluppando in modo
normale verso una civilta' tecnologica, un ufficiale non deve fare nessun
accenno alla propria identita' o alla propria missione, ne' interferire con lo
sviluppo sociale di tale pianeta, ne' far riferimenti allo spazio, ad altri
mondi o a civilta' piu' avanzate.
Questo Ordine Generale e' noto anche con il nome di "Prima Direttiva".
2. In nessuna circostanza, neppure per salvare la propria vita o la vita del
proprio equipaggio, un ufficiale dovra' nuocere ad un essere che si riveli
intelligente, a meno che tale azione non sia dettata dall'Ordine Generale 1.
3. E' dovere di un ufficiale usare tutte le risorse disponibili per proteggere
la vita degli esseri intelligenti, anche se nel far cio' deve porre se stesso e
il suo vascello in pericolo. Il non intervento, o l'intervento che puo'
danneggiare indirettamente la vita di esseri intelligenti, comporta una
violazione equiparata a quella dell'Ordine Generale 2.
4. Un ufficiale deve ubbidire ed eseguire al meglio delle proprie abilita' gli
ordini impartiti dai superiori, purche' tali ordini non siano in conflitto con
gli Ordini Generali 1, 2 o 3.
5. Un ufficiale deve fare tutto cio' che e' in suo potere per proteggere la
sicurezza della Federazione, i suoi pianeti membri e i suoi Mandatari, compresa
la Flotta Stellare, purche' tali azioni non siano in conflitto con gli Ordini
Generali da 1 a 4.
-- Ordini Generali della Flotta Stellare della Federazione dei
Pianeti Uniti [1/5]
- Lei crede nella meditazione?
- Non lo so. Ci devo pensare.
-- Corrado Guzzanti, il Messia di "Quelo",
"Pippo Chennedy Show"
Non preoccuparti se sei un cleptomaniaco.
Puoi sempre prendere qualcosa per curarti.
L'ansia e' come una sedia a dondolo: sei sempre in movimento,
ma non avanzi di un passo.
La catena del matrimonio e' cosi' pesante che a volte bisogna essere in
tre per portarla.
-- Da it.hobby.umorismo
"FIGLI E BABBI"

Va', fanciullo, figlio mio,
incontro alla vita,
e alle delusioni che ti portera'...

Va', fanciullo, figlio mio,
verso l'amore,
ed i mille dolori
che ti dara'...

Va', fanciullo, figlio mio,
verso la morte,
che presto o tardi
ti si presentera'...

"Vaff...anciullo... papa'!"

-- "POE'SIE, ANGOSSIE & ALTRE STORIE", da
http://www.geocities.com/SouthBeach/Marina/9922/poesie.txt
I compagni di scuola di Ford lo soprannominarono Ix, che nella lingua
di Betelgeuse Cinque significa "ragazzo che non e' capace di spiegare
in modo soddisfacente cosa sia un hrung, ne' perche' un hrung debba
scegliere di andare a crepare su Betelgeuse Sette".
-- Douglas Adams, "Guida Galattica per gli Autostoppisti"
L'irreale non esiste.
-- Prima legge della metafisica di Kir-kin-tha,
"Star Trek IV - Rotta verso la Terra"
Questa frase si contraddice -- no, in realta' non lo fa.
-- Hofstadter
Quando Dio stava distribuendo i cervelli, ti deve aver scambiato per un
cactus.
-- Da "Laverne & Shirley"
STIAMO LAVORANDO PER VOI!
Quanto poco c'e' da fidarsi di una donna, che si fa cogliere in
flagrante fedelta'! Oggi fedele a te, domani ad un altro.
-- Karl Kraus
