Ho un giardino di rocce. La settimana scorsa tre di loro sono morte.
-- Richard Diran
Ogni volta che si ama e' quella l'unica volta che si abbia veramente
amato. La differenza dell'oggetto dell'amore non altera la sincerita'
della passione, ma l'intensifica.
-- Oscar Wilde, "Il ritratto di Dorian Gray"
"La donna e' mobile, ed io mi sento mobiliere."
-- Toto'
Nulla basta a colui per il quale cio' che basta e' poco.
-- Epicuro
Meglio sapere un po' di tutto che tutto di una cosa sola.
-- Blaise Pascal [inventore del linguaggio Turbo Wirth,
N.d.R. scemo...]
Che differenza c'e'...
tra un'auto e la fidanzata?

Se ti fottono la macchina te ne accorgi.
-- Da it.hobby.umorismo
Ma cio' che dice una donna all'amante appassionato, scrivilo nel vento e
nell'acqua rapida.
-- Catullo
Fr frv evhfpvgb n yrttrer dhrfgb sbeghar, ihby qver pur unv crefb qry grzcb
cre sneyb.
Vy grzcb r' qraneb.
=====> Unv crefb 45 zvyn yver.
Ohban tvbeangn.
-- Fortune codificato ROT13
- Dottore, dottore, mi scoppia la testa!
- Vada via, vada via, si allontani!
-- Da it.hobby.umorismo
"Li abbiamo seminati. Tu credi che li abbiamo seminati?".
"No".
"Neanch'io".
-- Paul Newman e Robert Redford, da "Butch Cassidy"
- Se sbagliamo ancora il capo ci ammazza.
- No, non ci ammazza: non e' cosi' buono...
-- Da "Super Mario Bros"
Gli esami non finiscono mai.
-- Q a Picard, "Ieri, oggi, domani", II (TNG),
data astrale ignota
Riprendi l'amico in segreto, e lodalo in palese.
-- Leonardo, "Scritti letterari"
- Ho rubato, corrotto, concusso e mentito.
- La pianti di vantarsi e venga al dunque.
-- Altan
Troi: Cosa e' successo a tutta la popolazione?
Worf: Guerra?
Data: Malattia?
LaForge: Un cliente insoddisfatto?
-- "The Arsenal of Freedom" (TNG), data astrale 41798.2
La sola funzione delle previsioni in campo economico e' quella
di rendere l'astrologia una disciplina piu' rispettabile.
-- John Kenneth Galbraith
Era cosi' cretino che cercava nella Bibbia l'indirizzo di un buon
albergo in Palestina.
-- Leo Longanesi
Le migliori sedute di debugging si fanno dopo aver bevuto
due o tre bicchierini di Chivas Regal.
Legge della Via d'Uscita:
Lasciate sempre spazio per una spiegazione del perche' non ha
funzionato.
Le tre morti piu' ridicole dell'anno 1997:
1) Un tizio in un grattacielo si butta contro la finestra per dimostrare
ai presenti che i vetri sono anti-sfondamento...
Lo erano solo dall'esterno, non invece dall'interno.
2) Un tipo sta dormendo e sul comodino tiene il telefonino e una pistola.
Squilla il telefonino, e lui che fa nel sonno?...
Risponde a quello sbagliato.
3) Un veterinario viene chiamato da un contadino perche' la sua mucca e'
stitica. In questi casi il veterinario si mette un bel guanto e infila
il braccio nel sedere della mucca per farla evacquare. Inizia tutta la
procedura ma non si toglie la sigaretta dalla bocca... la mucca ha
molta aria nell'intestino e... boom!
-- Da it.comp.sicurezza.virus
ECONOTUA:
Dal 1^ gennaio 1999 e' entrato in corso legale l'euro. E' un bene
per l'economia: ogni nuova moneta significa infatti nuovi posti di lavoro
per i falsari di tutto il mondo.
E' stato fissato il tasso di cambio definitivo: 1 euro = 1936,27 lire.
Chi e' miliardario diventera' milionario, mentre chi e' milionario diverra'...
millenario.
E chi non ha niente, continuera' a non avere niente; ma sara' un
niente che, finalmente, gli verra' riconosciuto in tutta Europa.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1999
007:
Sean Connery, 78 anni, tornera' a impersonare James Bond nel
prossimo film della serie. Gia' pronta la sceneggiatura: fara' scalpore
la scena in cui Goldfinger gli fa l'esame della prostata.
-- Panfilo Maria Lippi, "TABLOID TABLOID"@"Mai Dire Gol"
- L'hai sentita l'ultima sui sordomuti?
- Neanche loro!
-- Da it.hobby.umorismo
Regola d'Oro delle Arti e delle Scienze:
Chi ha l'oro detta le regole.
Il marito esamina fuoribondo i conti delle spese fatte dalla moglie.
Improvvisamente le dice: "Hai mai pensato di non spendere piu' dei
nostri mezzi?".
E la moglie, con estrema calma: "E tu, hai mai pensato di guadagnare
piu' dei nostri mezzi?".
-- Da it.hobby.umorismo
Motto di Nixon:
Se due torti non fanno una ragione, prova con tre.
Non fumate. Non bevete. Mangiate cibi naturali. Dormite molto. Cosi',
anche se non vivrete tanto a lungo come dicono... vi sembrera' un'eternita'.
-- Andrea Faggioni
Legge del Zuse del CL-MTBF (Christmas Light Mean Time Between Failures):
L'MTBF di una qualunque serie di luci colorate per l'albero di
Natale o per il presepe e' esattamente di un anno solare.
-- Andrea `Zuse' Balestrero
Avro' un pessimo gusto, ma tu mi piaci molto!
-- Mr Forest, a Simona Ventura, "Zelig - Facciamo Cabaret"
Il marinaio spiego' le vele al vento, ma il vento non capi'.
-- Mikel Capelli
Calma e sangue tiepido.
Non hai veramente capito qualcosa fino a quando non sei in grado di
spiegarlo a tua nonna.
-- Albert Einstein
Continua a suonare il clacson, io sto ricaricando.
Morire per la patria e' cosa dolce e onorevole: infatti alcuni
sono morti per la patria immortale: ed altri, a guardarla dalle
tignole, e' bisognato vivessero.
Questa favoletta ne dice: il morto giace, il vivo si da' pace.
-- Carlo Emilio Gadda, "Il primo libro delle favole"
Siamo andati a suonare in un locale di Praga, chiamato "Prosciutto
omonimo". Alla fine del concerto, si presenta il proprietario del
locale, lo stato cecoslovacco in persona, e ci fa: "Ragazzi, vi
propongo un'esclusiva: da stasera e' ESCLUSO che suonate ancora
qui dentro!".
-- Francesco Salvi, "Drive In"
Il gattino ha loro in bocca.
Adolescenza: lo stadio fra la puberta' e l'adulterio.
Osservazione di Malipieri:
Gli esperti di calcio non fanno mai tredici.

Corollario:
Se lo facessero, non farebbero piu' gli esperti di calcio.
A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. Cercasi altre lettere dell'alfabeto.
-- Andrea `Zuse' Balestrero
- "Amore significa non dover mai dire: Mi dispiace."
- "E' la piu' grossa stupidaggine che abbia mai sentito!"
-- Dal film "Ma papa' ti manda sola?"
Legge di Glatum sull'Acquisizione Materiale:
L'utilita' prevista di un qualsiasi articolo e' inversamente
proporzionale alla sua reale utilita' una volta comprato e pagato.
- Cosa fanno sotto l'albero di Natale il Re di Spagna e la Regina
d'Inghilterra?
- I regali!
- Cosa c'e' sotto la crosta terrestre?
- La mollica terrestre...
Sillogismo scritto su un bagno di New Orleans:
"Dio e' amore. L'amore e' cieco. Ray Charles e' cieco.
Ray Charles e' Dio".
Diventare nonno non e' niente; il brutto e' che ti tocca andare a letto
con la nonna.
-- Da it.hobby.umorismo
"Mia caro colonnello, nessuna vera signora si aprirebbe da sola lo
sportello dell'automobile."
-- Sean Connery, da "Agente 007 - Thunderball,
operazione Tuono"
Alberto Tomba ha abbordato [l'attrice] Lorena Forteza dicendole: "Sono
iscritto all'AIDO; ti serve qualche organo?".
-- Panfilo Maria Lippi, "TABLOID TABLOID"@"Mai Dire Gol"
Dio li fa, poi li accoppa.
-- Maurizio Costanzo
Legge di Lowery:
Se si blocca, forzalo. Se si rompe, tanto si doveva cambiare.
Linux: basta con le clessidre sullo schermo!
-- By Zuse
La conoscenza, signore, dovrebbe essere concessa gratuitamente a tutti!
-- Harry Mudd, "I, Mudd" (TOS), data astrale 4513.3
La fede e' quella qualita' che ci permette di credere in cio' che
sappiamo falso.
L'esperienza e' quella cosa meravigliosa che ti rende capace di
riconoscere un errore quando tu lo commetti di nuovo.
-- F. P. Jones
Ogni cosa mortal Tempo interrompe.
-- Francesco Petrarca
L'estremamente potente e l'estremamente stupido hanno una cosa in
comune. Invece di alterare le proprie vedute per adattarle ai fatti,
essi alterano i fatti per adattarli alle proprie vedute... e puo'
essere molto scomodo se vi capita di essere uno dei fatti che devono
essere alterati.
-- Doctor Who, "Face of Evil"
- Come si chiama una mosca che ronza dentro la testa di un carabiniere?
- Uno Space Invader.
-- Da it.hobby.umorismo
Diario del Capitano, supplemento. Non siamo vicini dal trovare una
soluzione al deterioramento dell'orbita della luna Bre'el IV. Tuttavia,
con l'arrivo di Q, abbiamo adesso una buona idea della causa.
-- Picard, "Deja Q" (TNG), data astrale 43539.1
Un giorno nel Paradiso Terrestre Dio chiama Adamo e gli dice: "E' l'ora
che tu ed Eva iniziate a popolare la Terra, percio' voglio che la baci".
Adamo risponde che non sa cos'e' un bacio e cosi' Dio glielo spiega.
Adamo allora prende Eva per mano e la porta in un vicino cespuglio
appartato. Alcuni giorni dopo Adamo ritorna e dice: "Grazie Dio, e'
stato proprio bello". E Dio risponde: "Adamo, ora mi piacerebbe che
accarezzassi Eva". Adamo risponde che non sa cosa sia una carezza. Dio
di nuovo da' una breve spiegazione ad Adamo, che va poi dietro al
cespuglio con Eva. Alcuni giorni dopo, Adamo ritorna sorridente e dice:
"Dio, questo era anche migliore del bacio". E Dio risponde "Bene,
Adamo. Ora voglio che tu ed Eva facciate l'amore". Adamo chiede
spiegazioni su che cosa vuol dire fare l'amore, Dio glielo spiega e
cosi' Adamo si apparta con Eva dietro al cespuglio, ma stavolta riappare
dopo pochi secondi. Adamo domanda: "Dio, che cosa vuol dire ``mal di
testa''?".
-- Da it.hobby.umorismo
Terapia:
Uno dei motivi per cui vado dall'analista: ci sono giorni che il
mondo sembra che ce l'abbia con me. L'altra sera sono andato al
ristorante giapponese, e nel mio biscotto della fortuna c'era scritto
"Muori!".
-- Panfilo Maria Lippi, "TABLOID TABLOID"@"Mai Dire Gol"
- Sei tutto bagnato!
- Per forza, pioveva! Vedi, quando piove, io dico che e' meglio stare
fermi: se stai fermo, prendi solo l'acqua che cade dove sei tu; se
cammini o ti metti a correre, prendi anche l'acqua che cade dalle
altre parti.
-- Gilberto Govi
Se stanotte hai intenzione di fare qualcosa di cui ti pentirai domani
mattina, dormi fino a tardi.
-- Henny Youngman
Germania, anno 1550 circa. Andreas Ryff, un mercante, barbuto e impellicciato,
sta tornando a casa a Baden; ha visitato trenta mercati ed il suo fisico e'
provato. Nel corso del viaggio, viene fermato all'incirca ogni nove
chilometri, per pagare una tassa doganale; fra Basilea e Colonia paga trentun
tributi. E questo non e' tutto. Ogni comunita' che incontra ha la propria
moneta, le proprie leggi, i propri regolamenti. Solo nella zona attorno a
Baden ci sono 112 diverse misure di lunghezza, 92 diverse misure di superficie,
65 diverse misure di capacita' per cibi secchi, 163 diverse misure per cereali
e 123 per liquidi, 63 misure speciali per i liquidi alcolici, e 80 diverse
unita' di peso.
-- Robert L. Heilbroner
Se trovi uno scozzese che strappa la tappezzeria dal muro, non la sta
sostituendo: sta traslocando.
-- Francesco Consumi <consumi@TcStore.it>
I veri programmatori non scrivono in PL/1. Il PL/1 e' per quei
programmatori che non riescono a decidere se scrivere in COBOL o in
FORTRAN.
Come dite voi umani, sono tutto orecchi!
-- Un Ferengi, "The Battle" (TNG), data astrale 41723.9
COMUNICAZIONI:
Dal 18 dicembre, in Italia, e' obbligatorio comporre sempre il
prefisso telefonico, anche per le chiamate urbane.
In questo modo, sono stati resi disponibili nuovi e piu' grandi
intervalli di numeri che i nuovi gestori di rete fissa potranno
utilizzare. Se mai un giorno questi miti diverranno realta'.
Per analoghi motivi di crescita demografica (di persone e cose) erano
gia' state introdotte le nuove targhe automobilistiche, e su Internet
l'IPv6 che, con un numero maggiore di cifre nell'indirizzo IP, dovrebbe un
giorno sostituire l'IPv4 attuale per consentire di avere siti in quantita'
maggiore (perche', non bastano quelli che gia' ci sono?).
Aspetto di vedere cosa inventeranno quando dovranno espandere i
codici fiscali... Preparatevi a cose turpi...
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1998
Un inglese, anche se e' solo, forma ordinatamente una fila di una
persona.
Nevrotico: 2+2=5.
Nevrastenico: 2+2=4 (ma gli da' molto fastidio).
-- Da it.hobby.umorismo
E' solo un gioco finche' non perdi.
NEOLAUREATO - Punto nero della pelle che ha fatto l'universita'.
"Non trovo nessun capello sui tuoi vestiti; non e' che mi tradisci con
una donna calva?"
-- Da it.hobby.umorismo
Kissing don't last; cookery do!
(I baci non durano; saper cucinare si'!)
-- George Meredith, "La prova di Richard Feverel"
Una signora telefona al dottore: "Dottore, mio figlio di 6 mesi sta
male!". "Da quanto tempo?". "Dall'ora di pranzo". "E cosa ha preso?".
"Due dita di vino". "Ma come! A quell'eta' deve prendere solo latte!".
"Ma come?! Il latte con le cozze??".
-- Da it.hobby.umorismo
CCISS VIAGGIARE INFORMATI:
- Situazione attuale.
Purtroppo le notizie sul traffico non sono disponibili;
chi ci doveva portare gli ultimi aggiornamenti e' rimasto bloccato
nel traffico.
Vi daremo notizia di tutte le code non appena la situazione si sara'
normalizzata.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1999
"A Natale mia madre faceva sempre il tacchino: un'imitazione orrenda!"
-- Mario Zucca
"Era un tempo da lupi, infatti a Gubbio piovevano cani..."
-- Alessandro Bergonzoni
Un Abate insisteva presso il Reggente per ottenere un'abbazia. "Andate
a farvi fottere!" rispose il principe senza nemmeno guardarlo in faccia.
"Anche per questo mi occorrono soldi - rispose pronto l'abate - e Vostra
Altezza se ne convincera' appena mi avra' guardato in faccia". L'abate
era infatti bruttissimo e il Reggente, scoppiando a ridere, gli concesse
l'abbazia.
-- Nicolas de Chamfort, "Caratteri e aneddoti"
Disprezzo dal piu' profondo del cuore chi puo' con piacere marciare
in rango e formazione dietro una musica; soltanto per errore puo'
aver ricevuto il cervello; un midollo spinale gli basterebbe ampiamente.
-- Einstein, "Come vedo il mondo"
UOMINI E DONNE [2 di 2]

6. Ogni uomo sposato dovrebbe dimenticare i suoi errori - non serve
a nulla che due persone ricordino la stessa cosa.
7. Gli uomini si svegliano esteticamente uguali a quando sono andati
a letto.
Le donne talvolta si deteriorano durante la notte.
8. Una donna sposa un uomo aspettandosi che lui cambi, ma lui
non cambiera' mai.
Un uomo sposa una donna aspettandosi che lei non cambi,
ma lei cambiera' eccome.
9. Una donna ha l'ultima parola in ogni argomento.
Tutto cio' che un uomo dice dopo e' l'inizio di un nuovo argomento.
10. Sono due le volte in cui un uomo non capisce una donna - prima del
matrimonio e dopo il matrimonio.
-- Da alt.humor
Chi non lavora, non fa l'amore. Chi lavora, alla sera e' stanco.
Orbo da occhio destro cerca orbo da occhio sinistro per scambio di vedute.
Legge di Mogol:
Quando inizi a conoscere le parole delle canzoni che mette il D.J.,
sei alla fine della festa.
Vai a vedere il balletto e vedi le ragazze danzare sulle punte.
Ma perche' non assumono ragazze piu' alte?
-- Greg Ray
"Ero solito portare una pallottola nel taschino, all'altezza del cuore.
Un giorno un tizio mi tiro' addosso una Bibbia ma la pallottola mi salvo'
la vita."
-- Woody Allen
Fin da piccolo notai che l'alluce produceva un buco sulla punta dei
calzini: cosi', smisi di indossare i calzini.
-- Albert Einstein
Il mio ultimo spettacolo ha avuto talmente tanto successo che la gente
faceva a pugni per uscire.
-- Walter Fontana
La solitudine e' la mancanza di parole attorno a noi.
-- Michelangelo Antonioni, regista
Barzelletta:
La mamma a Pierino: "Pierino, smettila di giocare coi capelli
della nonna! Smettila, ti dico, o chiudo la bara!".
-- Duo Novembre (Toti & Tata)
- Cosa si ha quando 10 carabinieri stanno in piedi orecchio contro
orecchio?
- Una galleria del vento.
-- Da it.hobby.umorismo
"E' una notizia importante, per radio la possono vedere tutti."
-- Aldo Biscardi, "Il Processo di Biscardi"
"Non mi piace che chi ha acquistato meriti come magistrato voglia
spendersi questo capitale in politica."
-- Michele Serra, opinionista del"L'Unita'", a
proposito di Antonio Di Pietro, nell'intervista al
"Corriere della sera" di sabato 19 luglio 1997.
I fan di Star Trek direbbero: "Scoperto un nuovo pianeta di classe M".
E in effetti parrebbe proprio cosi'. E' stato individuato un pianeta che, per
dimensioni, caratteristiche e distanza dal suo sole, sembra eccezionalmente
simile alla Terra. Dista da noi circa 40.000 anni luce. Il che vuol dire
che 40.000 anni fa era simile alla Terra. In realta', adesso e' simile a
Mike Bongiorno.
Come al solito, gli astrofisici si sono divisi in due fazioni: coloro
che credono che su quel pianeta si possa essere sviluppata la vita, e quelli
che non ci credono. Di questi ultimi fa parte Margherita Hack, scienziata
toscana celebre per il suo profondo scetticismo in materia di vita
extraterrestre. Certo che, se gli alieni avessero un telescopio abbastanza
potente, e vedessero bene la Hack, anche loro sarebbero molto scettici
riguardo alla riproduzione della vita sulla Terra...
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1999
Carabinieri:
- Maresciallo, per fare un po' di spazio posso bruciare le pratiche
vecchie?
- Splendida idea, appuntato, ma prima faccia una fotocopia!
-- Da it.hobby.umorismo
Ricorda che c'e' un mondo la' fuori da vedere e godere.
-- Hans Liepmann
Il ponte di Varolio non e' in Piemonte.
Legge di Maier:
Se i dati non corrispondono alla teoria, vanno eliminati.

Corollari:
1. Piu' vasta e' la teoria, meglio e'.
2. Un esperimento e' da considerarsi un successo se non piu' del
50 per cento dei dati ottenuti deve essere scartato per
avere conferma della teoria.
Un giorno il Cardinale Richelieu, spazientito, disse a una dama che lo
annoiava con i suoi pettegolezzi:
- Vada a farsi fottere.
La dama corse a lamentarsi dal Re, il quale le rispose:
- Il Cardinale e' troppo brutale, ma e' un uomo di buon consiglio.
Roma:
La Cassazione ha stabilito che far l'amore con un malato di mente
non e' sempre uno stupro.
Sollievo delle amanti di Sgarbi.
-- Panfilo Maria Lippi, "TABLOID TABLOID"@"Mai Dire Gol"
Scritte punitive inflitte, nella sigla dei Simpson, dalla maestra a
Bart Simpson: ``Scrivi mille volte che...'':
I mendicanti di Natale non puzzano.
Non faro' piu' cose cattive.
Non tormentero' le persone sensibili.
Non mi mettero' piu' nudo in classe.
-- Emanuele Cavallaro, su it.hobby.umorismo [15 di 23]
Tautologia dell'Esodo Automobilistico:
L'intelligenza di una partenza intelligente e' inversamente
proporzionale al numero di vacanzieri che la effettuano.
