Legge di Chism del Completamento:
L'ammontare di tempo richiesto per completare un progetto
governativo e' esattamente uguale alla quantita' di tempo gia'
spesa su esso.
Principio degli Elementi Persi:
Il raggio di caduta dal banco di lavoro di piccoli elementi varia
inversamente alle dimensioni - e direttamente alla loro importanza
per il completamento del lavoro intrapreso.
Se mi piace la tv? Si', perche' si spegne facilmente.
-- Robert Mitchum
Ecco, cara. Questi sono per te. Sono fiori di campo. Si', di campo santo...
-- Il Gabibbo, "Striscia la Notizia"
Regola di Rousseau:
Per scrivere una buona lettera d'amore,
bisogna iniziare senza sapere che cosa si vuole dire
e finire senza sapere che cosa si e' scritto.
Il mondo e' iniquita': se l'accetti sei complice, se lo cambi sei carnefice.
-- Jean-Paul Sartre
Per la perfetta felicita', non dimenticare due cose:
(1) Sii soddisfatto di quello che hai.
(2) Assicurati di avere tutto.
Dio, ti chiedo di donarmi un po' di pazienza -- e la voglio subito!
Un idealista e' uno che, notando che una rosa odora meglio d'un
cavolo, ne conclude che se ne possa cavare una minestra migliore.
-- Henry Mencken
"Hai proprio la faccia di uno su cui ci sono tremila dollari di taglia."
"Gia', ma tu non hai la faccia di quello che li incassera'."
-- Da "Il buono, il brutto e il cattivo"
L'arte di riuscire simpatico consiste nel trovare simpatici gli altri.
-- William Hazlitt, "Dei bei modi"
Ancora un po' a giocare a Shangai insieme a lei, e sarebbe riuscito a
mandare al tappeto l'Alex Cancelliere degli anni a venire.
-- Enrico Brizzi, Jack Frusciante e' uscito dal gruppo
- Qual e' l'orchestra piu' povera?
- Quella senza una lira!
-- Da it.hobby.umorismo
Quando ho conosciuto mia moglie Derelitta, pensavo che avesse una fascia
nera sulla fronte come quelle che si usano giocando a tennis; invece
erano le sopracciglia che facevano tutto il giro...
-- Vito Catozzo (Giorgio Faletti)
Di fronte allo specchio: "Non so chi sei, ma ora ti faccio la barba!".
Le donne: non puoi vivere con loro, non puoi vivere senza di loro.
-- Esempio di Logica Fuzzy
Squilla il telefono a casa Papagnetti, ma non c'e nessuno tranne il cane.
Squilla, squilla, squilla, alla fine il cane si stufa e si arrampica sul
mobile del telefono, gli da' una zampata e rovescia la cornetta sul
pavimento. Voce: "Pronto?". Cane: "Bau!". "Pronto?!". E il cane:
"Bau!". "Ma chi parla? Non si capisce niente!". E il cane: "Bau! Bau!".
"Pronto! Non la sento bene!". E il cane, incazzato: "Bau! B come
Bologna, A come Ancona, U come Udine!".
-- Da it.hobby.umorismo
Non c'e' altra cura a nascita e morte che godersi l'intervallo.
"Noi abbiamo camminato sulla Luna -- siate educati."
-- Joni Mitchell
"Io sto alle donne come un diabetico sta alla meringata."
-- Dario Vergassola
Hai voglia di lavorare? Siediti e aspetta. Ti passera'...
L'istruzione e' obbligatoria, l'ignoranza e' facoltativa.
-- Celeste Negarville
Spesso le benefattrici sono quelle donne a cui non e' stato dato di
meglio che fare del bene.
-- Karl Kraus
Succede una disgrazia in casa Blumenfeld. Si gioca a poker in 5, quando
il vecchio Cohen ha un infarto e muore senza aver ripreso conoscenza.
Dice Blumenfeld a Weiss: "E adesso che cosa facciamo?". "Togliamo i sei",
risponde Weiss.
-- Da "Storielle Ebraiche", a cura di Ferruccio Folkel
Le vie del Signore sono infinite.
E' la segnaletica che lascia a desiderare.
-- Vito Rallo <ravido@tin.itatonext.it>
Esperto, s.m.:
Qualcuno che viene da fuori citta' e mostra dei lucidi.
In un treno il controllore fa il suo lavoro quando viene fermato da una bambina
di sei anni. "Biglietti... biglietti prego!". "Signoro... signoro, se mia
mamma era un gattino e mio papa' era un gattino, io adesso che cos'ero?".
"Eri un dolce micino, cara, ma adesso lasciami lavorare che il treno e' lungo,
tesoro. Biglietti...". "Signoro... signoro, (strattonandolo per i pantaloni)
se mia mamma era una cagnetta e il mio papa' era un cagnolino, io adesso che
cos'ero??". "ERI... hem, eri anche tu un cagnolino, tesoro. Ma adesso ho da
fare. Biglietti prego...". "SIGNORO... signoro, e se mia mamma era un
uccellino e il mio papa' era un uccellino, io adesso che cosa ero?". "ERI
ANCHE TU UN UCCELLO. Ma mo' tengo da fare!!!". "SIGNORO... SIGNO...". Il
controllore afferra la bambina per il bavero e gli dice: "PICCERELLA. SE TUA
MAMMA ERA 'NA GRANDA ZOCC....... DI CONSEGUENZA TUO PADRE TENEVA 'E CORN'.
TU MO' CHE ERI??". "Nu' controllore!!".
-- Da it.reticiviche.bologna.barzellette
Definizione di Johnson:
L'amore e' la saggezza del pazzo e la pazzia del saggio.
Principio di Hurewitz della Memoria:
La probabilita' di dimenticare qualcosa e' direttamente proporzionale
a ..... a ........ uh ..............
Lei e' un buon esempio del perche' alcuni animali si cibano dei propri
piccoli.
-- Jim Samuels a chi gli aveva rivolto una domanda
imbarazzante

Ah, si'. Ricordo la mia prima birra.
-- Steve Martin a chi gli aveva rivolto una domanda
imbarazzante

Quando il suo quoziente di intelligenza arriva a 28, si venda.
-- Professor Irwin Corey a chi gli aveva rivolto una
domanda imbarazzante
Un tizio si vuole disfare del suo gatto, e chiede aiuto ad un amico, che
gli consiglia: "Portalo dalla parte opposta della citta' e abbandonalo
li'". Il tizio fa cosi', ma il giorno dopo il gatto si presenta alla
porta di casa sua. Il tizio torna dall'amico, che gli consiglia: "Porta
il gatto in un'altra citta' e abbandonalo li'". Il tizio fa cosi', ma
il giorno dopo il gatto si ripresenta ancora a casa sua. Il tizio
ritorna dall'amico, che imperterrito gli consiglia: "Prendi la macchina,
imbocca l'autostrada, esci al quinto casello, percorri la strada statale
per 15 km, poi prendi la terza stradina a destra e quindi la quarta a
sinistra che porta nel bosco, quindi segui il ruscello dentro al bosco
per 2 km e abbandonalo li'". Il giorno dopo i due amici si rivedono e
quello che aveva dato i consigli chiede: "Allora, stavolta sei riuscito
a sbarazzarti del gatto?". "Ma che scherzi? Anzi, se non era per il
gatto col cavolo che riuscivo a tornare a casa!".
-- Da it.hobby.umorismo
Poliziotto 1: "Allora, [suo figlio] e' castano, e' alto 1 e 80...".
Il padre, preoccupato, annuisce. Poliziotto 2: "Quand'e' l'ultima volta
che lo avete sentito?". Il padre, abbracciando la moglie altrettanto
tesa: "E' stato due giorni fa. Aveva detto che avrebbe chiamato non
appena il suo computer si fosse piantato...". La madre: "Da allora e'
sparito". Poliziotto 2: "Ma... non avra' per caso un sistema operativo
Linux?". Il volto dei genitori si rilassa di colpo; i loro occhi,
improvvisamente riaccesi, incontrano quelli del poliziotto 2. Il
poliziotto 1 sorride. (Il caso e' risolto...)
-- Reinterpretazione dello spot Opel Corsa, by Zuse
Una donna innamorata non tradisce mai: viene violentata.
La vita e i sogni sono fogli di uno stesso libro. Leggerli in ordine e'
vivere, sfogliarli a caso e' sognare.
-- Arthur Schopenauer
A un certo punto aveva buttato la' un mangia&bevi degno del vecchio
Burgess - vodka glaciale piu' abbracci del mulino bianco - e le urla di
approvazione erano salite subito alte fino in cielo.
-- Enrico Brizzi, Jack Frusciante e' uscito dal gruppo
L'arte e' una bugia che ci fa comprendere la verita'.
-- Picasso
Una donna abbastanza anziana si presenta dal ginecologo e gli chiede una
scatola di pillole anticoncezionali per dormire. Il medico rifiuta, ma
lei insiste ed alla fine lui si arrende. Un mese piu' tardi la donna
torna e ne chiede un'altra scatola. Il dottore le chiede: "Veramente la
pillola la aiuta a dormire meglio? Nella letteratura medica non c'e'
scritto da nessuna parte che essa possa avere tale effetto. Come...??".
E la donna: "Tutte le mattine ne metto una nel caffe' di mia figlia:
dormo come un ghiro!".
-- Da http://www.e-link.ch/jack/jokes-i/jokes-i.sht
Hai vinto il "Premio Modestia Carmelo Bene".
"Solo, non dirmi che sei innocente, perche' questo insulta la mia
intelligenza e mi rende molto nervoso."
-- Al Pacino, da "Il padrino parte II"
- Qual e' l'animale piu' veloce?
- L'AQUILA, PERCHE' E' LA'-QUI-LA'.
"Il mondo si divide in due: chi ha la pistola carica e chi scava.
Tu scavi."
-- Clint Eastwood, da "Il buono, il brutto e il cattivo"
Voce fuori campo: Dove c'e' disoccupazione c'e' famiglia.
Scritta: Campagna nazionale per il licenziamento volontario.
-- Stefano Benni, "La compagnia dei celestini"
VIETATO FUMARE OPPIO NEGLI ASCENSORI
-- Cartello nel Rand Hotel, New York, 1907
Le donne mi fanno lo stesso effetto degli elefanti: amo guardarli,
ma non li vorrei in casa mia.
-- W.C. Fields
Ho smesso di fuggire dalla realta'. Mi ritrovavano sempre!
Il silenzio e' musica senza pause.
Distintivo, s.m.:
Una forma o un colore differente da quella del tuo avversario.
_TT /| |~
>====ttt===< | O| |~
{_|||_} | O|

-- david@david.UUCP (David A. Roth)
Io mi chiamo fuori, come diceva sempre quello a cui piaceva sentire
l'eco del suo nome...
-- Andrea `Zuse' Balestrero
Il QI di un gruppo e' il piu' basso QI di un membro del gruppo diviso
per il numero di persone nel gruppo.
Quando era in vena di battutacce [Groucho Marx] chiedeva al cameriere, o
alla cameriera: "Scusi, ha le zampe di rana?". Qualunque fosse la
risposta, Groucho prendeva un'aria gravemente delusa e diceva: "Risposta
sbagliata! Doveva dire: ``No, sono i reumatismi che mi fanno camminare
cosi'!''".
-- Arthur Sheekman, "Le lettere di Groucho Marx"
- Facciamo il governo degli onesti.
- Gia', e il pluralismo?
-- Manetta

Message from Talk_Daemon@localhost at 21:42 ...
talk: connection requested by fortune@localhost.
talk: respond with: talk fortune@localhost

RICORRENZE:
L'8 dicembre l'attrice Kim Basinger ha compiuto 45 anni. Suo marito
compira' invece 9 settimane e mezzo. Con lei, come regalo di compleanno.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1998
Adolescenza: lo stadio fra la puberta' e l'adulterio.
Scritte punitive inflitte, nella sigla dei Simpson, dalla maestra a
Bart Simpson: ``Scrivi mille volte che...'':
Si scrive potato e non potatoe.
Non portero' pecore in classe.
Non scambiero' mutande con altri.
Un rutto non e' una risposta.
-- Emanuele Cavallaro, su it.hobby.umorismo [8 di 23]
Chissa' quante foglie di fico avra' provato Eva, prima di dire:
"Prendo questa!".
-- Da it.hobby.umorismo
Nessuna generalizzazione e' vera. Neppure questa.
"La criminalita' a Napoli? Mi meraviglio di tanta meraviglia!"
-- Raffaele La Capria, scrittore, sul "Corriere della
sera" del 21 luglio 1997.
Uh! Uh! Uh!
Quanti ingegneri nucleari ci vogliono per cambiare una lampadina?

Sette: Uno per sostituirla con quella nuova, e sei per decidere
cosa fare di quella vecchia nei successivi 10.000 anni.
Mai la liberta' di parola e' piu' preziosa di quando un uomo colpisce
il suo pollice con un martello.
-- Marshall Lumsden
Notizie dai principali quotidiani:
Nano cade dal marciapiede. Si salva aggrappandosi al bordo.
"Va bene. Allora lo cvipto, lo compvimo, lo tavo, lo encodo e te lo mando."
-- Kilvoy
Un veterinario viene svegliato a mezzanotte dalla telefonata di una
donna che gli dice: "La mia cagnetta e il cane di un vicino si sono
``incollati'' e non riesco a separarli". Il veterinario le suggerisce
di usare un secchio d'acqua, ma lei risponde: "Ho gia' provato, ma non
funziona". Allora il veterinario dice: "Ha provato di separarli usando
una scopa?". E la donna: "Si', ma non ha funzionato!". Allora il
veterinario le dice: "Allora ascolti, ecco cosa dovete fare: datemi il
vostro numero di telefono, riattaccate ed io vi richiamo. Quando il
telefono suonera', i cani si separeranno". E la donna chiede: "E voi
pensate veramente che questo funzionera'?". E il veterinario risponde:
"In ogni caso, su di me ha funzionato!".
-- Da it.hobby.umorismo
Legge di Mogol:
Quando inizi a conoscere le parole delle canzoni che mette il D.J.,
sei alla fine della festa.
- Quanto fa diciassette meno uno?
- Diciassei.
-- Zuse, in eta' pre-scolare
CCISS VIAGGIARE INFORMATI:
- Consigli utili per chi si mette in viaggio.
Prima di partire per lunghi tragitti, e' buona norma controllare i
livelli dell'olio lubrificante e del liquido refrigerante. Nel caso siano
sotto la tacca "MIN" (che indica "MINchia, devo rabboccare!"), potete sempre
barare ripetendo la misura con l'auto parcheggiata in forte pendenza.
Chi ha il motore raffreddato ad aria, puo' sempre nebulizzare l'antigelo
nell'atmosfera.
Controllate che le pastiglie dei freni siano quelle prescritte dal
vostro medico di fiducia, e che la pressione dei pneumatici sia sufficiente
per espellere il corpo contundente che ve li forera'.
Infine, assicuratevi di non avere il seggiolino eiettabile se la vostra auto
non ha il tettuccio apribile.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1999
Il soverchio degli studi procrea orrore, confusione, malinconia,
collera e sazieta'.
-- Aretino, "Lettera ad Agostino Ricchi"
Un padre e' un banchiere fornito dalla natura.
DO (NOT) DISTURB:
Si e' sposato l'attore Christopher Lambert. Ma e' solo un'altra
iniziativa promozionale della sua ex, Alba Parietti, che continua cosi'
a vedere il suo nome pubblicato su tutti i giornali.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1999
Legge dei Treni:
Se il proprio treno e' in ritardo, la coincidenza partira' in perfetto
orario.
GURU - Gargarismo mistico.
Legge di Jones:
Colui che sorride quando le cose vanno male ha pensato a
qualcuno cui dare la colpa.
> Linux non e' user-friendly.
Linux _e'_ user-friendly. Non e' ignorant-friendly ne' idiot-friendly.
-- Vista da qualche parte in rete
I giocatori di scacchi mattano meglio.
Morto un papa, se ne fa il funerale.
Una delle lezioni che ci da' la storia e' che *niente* e' spesso una buona
cosa da fare, e sempre una cosa intelligente da dire.
-- Will Durant
C'e' sempre qualche ragione per l'uccisione d'un uomo.
E' invece impossibile giustificare che viva.
-- Camus, "La caduta"
Il Zuse indice il Concorso della Settimana:

Regolamento:
devi riuscire ad editare con `vi' un file di testo contenente linee
di 1 carattere ciascuna, dove tale carattere e' la tilde.

Premi:
Si vince un mal di testa.

(Nota: non vale usare ":set nu", ne' vim o altri cloni.)
Un tizio arriva a casa di sorpresa e molto arrabbiato, dicendo alla
moglie: "Parla, sciagurata, dov'e' il tuo amante? Lo so che e' in
casa!". Lei, in vestaglia: "Ma cosa dici, caro, ti giuro che non c'e'
nessuno!". "Non ci credo!". Ed incomincia dalla cucina, controllando:
"Qui non c'e'...". Va nel bagno, controlla: "Qui non c'e'...". Va nel
tinello, controlla: "Qui non c'e'...". Controlla nell'armadio della
camera da letto, e aprendo la porta vede un signore due metri per due
con classica cicatrice da duro sulla guancia che lo guarda incazzato:
"Qui ce n'e' uno, ma non e' lui...".
-- Da it.hobby.umorismo
"Io non ho soluzioni, ma di sicuro ammiro il problema."
-- Ashleigh Brilliant
Se la montagna non va a Uguccione
e' perche' Uguccione probabilmente
se l'e' gia' trombata...
-- Conte Uguccione, "... a volte ritrombano"
[ Sulle note di "Domenica bestiale", Fabio Concato: ]

Domenica ti portero' sul lago,
ti leghero' alla barca con lo spago,
e con circospezione ti fissero' al timone,
sperando che tu riesca ad affogare.
Sapessi amore mio come mi piace
vederti camminare sulla brace;
guardare i tuoi piedini, sentirli sfrigolare,
prima che incominci a correre e ad urlare.
Ma che domenica bestiale
e' la domenica con te;
io mi sveglio, mangio un fiore,
mi confondo tra le suore...
Com'e' bella la natura, ti venisse un malore!

-- Stefano Nosei
Legge di Zymurgy sul Lavoro Volontario:
La gente e' sempre disponibile per i lavori gia' fatti.
Vale la pena di vederlo? Si', ma non vale la pena di andarlo a vedere.
Sperare senza far niente e' come pescare senza esca. A volte funziona.
NULLA ERA MIO. Prima di amarti, amore, nulla era mio: Vacillai per le
strade e per le cose; Nulla contava ne' aveva nome: Il mondo era dell'aria
che attendeva. Io conobbi cinerei saloni, Gallerie abitate dalla luna,
Hangars crudeli che s'accomiatavano, Domande che insistevano sull'arena.
Tutto era vuoto, morto e muto, Caduto, abbandonato e decaduto, Tutto era
inalienabilmente estraneo, Tutto era degli altri e di nessuno, Finche' la
tua bellezza e poverta' Empirono l'autunno di regali.
-- Pablo Neruda
Il sonno e' immagine della morte.
-- Cicerone, "Tuscolane"

Che e' il sonno, se non l'immagine della gelida morte.
-- Ovidio, "Amores"
Chi non e' sposato non sa cosa significhi tornare a casa e trovare
calore umano, affetto e comprensione. Io lo so: significa che ho
sbagliato casa.
-- Boris Makaresko
Quando hai un nemico, siediti sulla riva del fiume e aspetta. Prima o
poi vedrai il suo cadavere passare.
-- Antico proverbio cinese

Siedi sulla riva del fiume e aspetta: vedrai passare il tuo nemico. In yacht.
-- Perle di Saggezza, Roma - La Sapienza
L'unico periodo in cui la mia educazione si e' interrotta e' stato
quando andavo a scuola.
-- George Bernard Shaw
Una volta ho fatto all'amore per un'ora e dieci minuti filati.
E' successo quando c'e' stato il cambio dell'ora legale.
-- Da it.hobby.umorismo
LETTERE AL DIRETTORE:
> [...]
> Dal punto di vista filosofico il suo materiale porta l'uomo ad una
> migliore conoscenza di se stesso e di tutto cio' che riguarda
> l'emisfero boreale e quello australe.

Grazie. Ricordo a coloro che non hanno studiato anatomia che il cervello
e' diviso in due emisferi: se ad esempio vi trovate esattamente sul
parallelo dell'equatore, ed avete la schiena ad est e la faccia rivolta
verso ovest, allora l'emisfero destro del vostro cervello risulta essere
quello boreale, mentre l'emisfero sinistro e' quello australe.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1999
- Quello che mi serve e' una persona veloce, scattante e con molta
voglia di lavorare.
- Bene, se mi assume le daro' una mano a cercarla!
-- Dudley Moore
Un tale entra in un negozio di antiquariato e chiede: "Novita'?".
-- Franco Zappulla
Narconomicon: un libro noiossissimo.
-- G. Duccoli
Solamente perche' tutto e' diverso non significa che qualcosa sia cambiato.
-- Irene Peter
Terza Legge di Chisholm:
Le proposte sono sempre capite dagli altri in maniera diversa da
come le concepisce chi le fa.

Corollari:
1. Se si spiegano le cose in maniera tale che nessuno possa non capire,
qualcuno non capira'.
2. Se si fa qualcosa con l'assoluta certezza dell'approvazione di tutti,
a qualcuno non piacera'.
3. Se si vuol mettere qualcuno di fronte al fatto compiuto, il fatto non
si verifichera'.
La vita e' fatta a scale.
C'e' chi le scende e chi le sale.
-- Alberto Sordi

Appunto del Zuse sugli Stadi della Vita in Rapporto alle Scale (Mobili):
Infanzia: non puoi prendere le scale mobili da solo, rischi di farti male.
Puberta': non puoi prendere le scale mobili, perche' non resisti alla
tentazione di premere il pulsante "stop", e ogni volta le blocchi.
Adolescenza: prendi le scale mobili, ma contemporaneamente sali di corsa i
gradini in movimento, per sfoggiare un fisico in realta' gia' al
limite delle forze cosi' com'e'.
Maturita': prendi le scale mobili con tuo figlio, e quindi non te le godi
perche' devi stare attento a lui.
Vecchiaia: come l'Infanzia, ma col bastone e la dilatazione del tempo.
Morte: s'e' mai vista una bara sulle scale mobili?
-- Andrea `Zuse' Balestrero
