Quello che un uomo apprezza di piu' degli abiti di una donna sono le
di lui fantasie su come lei apparirebbe senza di essi.
-- Brendan Francis
Come fanno a rompersi le acque?
Le posso far evaporare, ghiacciare, travasare, mischiare, incanalare...
Ma *rompere*???
Carcarlo Pravettoni, leader della Carter&Carter, multinazionale specializzata
in generi alimentari e sostanze che potrebbero diventarlo.
-- Scheda di C. Pravettoni, "Mai Dire Gol",
by Walter Fontana
Finalmente abbiamo un libro di cucina e non di cannibalismo,
perche' tutti gli altri dicono: prendete il vostro fegato,
fatelo a fette, etc...
-- Olindo Guerrini
Sono Umane le Donne?

Nell'anno 584, a Lione, Francia, 43 vescovi cattolici e 20 uomini
rappresentanti altri vescovi, dopo uno stenuante dibattito, misero ai
voti. I risultati furono 32 si', 31 no. Le donne vennero dichiarate
umane per un voto.
Sono schizofrenico, ma a gruppi. Dentro di me non ho due personalita', ma un
marasma di gente che cerca disperatamente la via d'uscita e spinge. A volte
sbuca una personalita', a volte un'altra. A volte invece mi scappa
semplicemente la cacca. Si chiama personalita' multipla: quando vado dallo
psichiatra mi fa lo sconto comitive. A volte non ho tempo io e allora viene
lui. Anche qui scatta la richiesta di sconto comitive, ma siccome e' uno solo
non glielo faccio mai. Io invece sono tanti. Succede cosi': la mattina tutte
le personalita' si svegliano e la prima che indossa il corpo va in giro tutto
il giorno. Io ho provato a fare la guardia per fregarle sul tempo, ma non ci
riesco mai. Oggi sono qua solo perche' sono tutti in sciopero, altrimenti non
c'era nessuna speranza. Pero' non e' male questo continuo cambiamento: ho
degli amici che non conosco e quelli che saluto io non conoscono me. Con me
non si sa mai chi parla. Chi parla? Pronto! Eh no: deve dirmi prima lei, ha
chiamato lei! Ah, ho chiamato io? Allora mi scusi, devo aver sbagliato
numero... Sono figlio di genitori separati. Mio papa' se n'e' andato di casa
che io non ero ancora nato. Mia mamma anche. Sono nato da solo. Non c'era
nessuno in casa. E suonava anche il telefono. Ero io: controllavo se
l'indirizzo era quello giusto.
-- Francesco Salvi, "Una strana famiglia", postata su
it.hobby.umorismo
"Esitare o non esitare, questo e' il problema... o no?"
"Come te lo devo dire? La nutella non va bene per condire le acciughe!"
Tutti per uno uguale tutti.
Stimare tutti e' lo stesso che non stimare nessuno.
-- Moliere, "Il misantropo"
Una ragazza mi ha detto: "Vieni a casa mia, non c'e' nessuno".
Sono andato a casa sua. Non c'era nessuno.
-- Ivo, "Facciamo cabaret"
Colui che scivola mostra il cammino agli altri.
-- Aforisma turco
- Come puoi dire se una bionda lavora in un ufficio?
- Dal letto nel ripostiglio e dai larghi sorrisi sul viso dei dirigenti.
-- Da it.hobby.umorismo
Il sesso e' il lirismo del popolo.
-- Baudelaire, "Diari intimi"
L'importante e' stare sul confine, non importa se del cuore, e camminare
molto, perche' superarlo non sara' facile. E quando l'esplorazione sara'
finita, non rimane che cercare una nuova frontiera da violare. Certo,
all'interno si sta piu' tranquilli: c'e' piu' sicurezza, scorre lenta come
il grande fiume. Ma e' sempre sui confini che accadono le cose. Magari
si possono fare brutti incontri, magari poi di la' non e' cosi' bello, ma
non bisogna lasciarsi frenare da chi con le raccomandazioni cerca di
portarvi via. No, vi salvera' la vita, vi trascinera' solo al sicuro.
All'interno vi aspettano giorni con la maglietta di lana, ricchi solo di
malinconie...
Anche se tu imparassi a parlare correttamente in inglese, con chi
converseresti?
-- Clarence Darrow
Che differenza c'e'...
tra un'auto e la fidanzata?

Se ti fottono la macchina te ne accorgi.
-- Da it.hobby.umorismo
Avete saputo che Jehova e' stato arrestato? Non si sa ancora se e'
colpevole... ma sembra che ci saranno molti testimoni al suo processo.
-- Da it.hobby.umorismo
Il pensiero e' cosa che con piccolissimo corpo sa compiere divinissime cose.
-- Gorgia
"Capitano, la vita non e' un sogno."
-- Il Capitano Spock (Leonard Nimoy), al Capitano Kirk,
"Star Trek V - L'ultima frontiera"
"Da bambino io cercavo un posto nel piano infinito
Daisy mille persone pochi secondi per fare l'amore
Daisy, che confusione, sembra che il mondo sia solo un pallone"
-- "Daisy", Daniele Groff, l'unico cantante
che si chiama come un comando Unix
Domandare non costa che un istante di imbarazzo, non domandare e'
essere imbarazzati per tutta la vita.
-- Proverbio giapponese
Fino a 19 anni sono stato un portatore sano di ignoranza. Nel senso che
ero ignorante, ma gli altri non lo sapevano. Poi sono stato scoperto e
mi hanno arrestato: la legge non ammette ignoranza...
-- Giovanni Cacioppo, "Scatafascio"
Bambino scoppia di salute: 3 morti e 7 feriti.
L'inutilita' del primo Diluvio dissuase Dio dal mandarne un secondo.
-- Nicolas de Chamfort
"Un pianeta e' tutto cio' che hai."
Abbiamo riso abbastanza, adesso pasta.
- Cosa c'e' dentro agli ARMADILLI?
- I vestitilli!
Un contadino vuol fare uno scherzo ad una delle sue galline e le sottrae
di nascosto un uovo per dipingerlo di tutti i colori. Poi lo rimette in
mezzo alle altre uova e si mette a spiare le reazioni della chioccia.
Questa pero' resta del tutto indifferente. Deluso, il contadino sta per
tornarsene ai suoi lavori, quando vede dall'altra parte dell'aia un gran
putiferio: e' il gallo che riempie di botte il pavone!
-- Da it.hobby.umorismo
Lei si disse: "Andare a letto con lui si' - pero' niente intimita'".
-- Karl Kraus
- Come si pronuncia SunOS?
- Semplicemente cosi' com'e', un grande SOS.
-- Dedicato a Roland Kaltefleiter
Il senso della storia si conquista facendone un po'.
-- Antonio Baldini, "Amici allo spiedo"
VERBA VOLANT:
Condannato Vittorio Sgarbi per aver dato del "mafioso" al
procuratore Caselli.
Sospiro di sollievo dei mafiosi, che hanno ritirato la denuncia
per calunnia nei confronti di Sgarbi: "Finalmente si e' appurato che
Caselli non e' uno di noi!".
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1998
"In caso di necessita', rompere il vetro". E se la mia necessita' e' di
avere un vetro integro?
- Qual e' la prima cosa che una bionda fa la mattina?
- Va a casa.
-- Da it.hobby.umorismo
Seconda Legge delle Modifiche ai Progetti:
Quanto piu' innocua sembrera' una modifica, tanto piu' le sue
conseguenze si estenderanno e maggiore sara' il numero dei disegni
che dovranno essere rifatti.
Legge di Watson:
L'affidabilita' di un macchinario e' inversamente proporzionale
al numero e all'importanza delle persone che lo costudiscono.
Musica:
Renzo Arbore ha suonato a Buenos Aires. 30 mila persone hanno
ballato e cantato canzoni napoletane. In altre occasioni.
-- Panfilo Maria Lippi, "TABLOID TABLOID"@"Mai Dire Gol"
Che ci crediate o no, la morte e' ancora il peggior flagello degli Stati
Uniti.
-- Henry Gibson
Assioma di Proust:
Le belle donne sono per gli uomini senza fantasia.
Verita' dell'Amministrazione:
1. Pensa prima di agire; tanto non sono soldi tuoi.
2. Nessun esecutivo fara' mai uno sforzo per dimostrare di essersi
sbagliato.
3. Se un'azione richiede calcoli sofisticati per giustificarsi, non
compierla.
Picard: E' tradizione, Guinan, per il capitano, fare un giro della nave
prima della battaglia.
Guinan: Prima di una battaglia senza speranza, se ricordo bene la
tradizione.
Picard: Non necessariamente. Nelson fece il giro della H.M.S. Victory
prima di Trafalgar.
Guinan: Ma Nelson non fece mai ritorno da Trafalgar, o no?
Picard: Ah, ma la battaglia venne vinta.
-- "The Best of Both Worlds" (prima parte) (TNG),
data astrale 43989.1
E' triste quando l'esistenza che ti e' piu' cara e' l'esistenza del problema.
-- Stanislaw J. Lec, "Pensieri spettinati"
La donna per l'uomo e' uno scopo, l'uomo per la donna e' un mezzo.
-- Alphonse Karr
Ho capito di essere invecchiato quando al mio compleanno tutti gli invitati
si sono messi intorno alla torta per scaldarsi le mani.
-- George Burns
Dall'alto di queste piramidi
duemila anni di storia ci guardano:
pensa che par di 'oglioni.
-- Conte Uguccione, "... a volte ritrombano"
E' meglio Agitarsi nel Dubbio che Riposare nell'Errore.
"Pagheranno per tutto quello che hanno fatto!"
-- Il Capitano Jean-Luc Picard (Patrick Stewart),
"Star Trek - Primo Contatto"
_
O/ O/ Bye!
/ /_ /| from Marta!
_/ _/ _

-- Marta.Cavallini@p4.f108.n332.z2.fidonet.org (Marta Cavallini)
``Star Trek: Come stai? Sto trek, grazie!''

[Il TELETRASPORTO...] Ma c'e' un aspetto piu' surreale: come dice Pauli, due
cose non possono occupare lo stesso spazio: se io mi materializzo, dovrei avere
una violenta onda d'urto per l'aria che schizza via dal posto in cui mi sto
formando; idem se io mi smaterializzo: formo un buco, un vuoto; intorno c'e'
aria; ne segue che dovrebbe esserci una sorta di implosione, una potente onda
di risucchio per chiunque stia li' in giro... Ed invece: niente. Non accade
nulla. Si comanda: "Energia!", ed e' tutto tranquillo, regolare, pacifico.
Come lo si spiega? Possibile che l'ufficiale che comanda il teletrasporto non
si spettini neppure??? Forse la spiegazione e' da ricercarsi sulla console del
teletrasporto: guardiamola bene: io attivo il teletrasporto agendo sul volume
master di un obsoleto mixer audio! Altro che spettinarsi, c'e' da mettersi le
mani nei capelli...
-- Andrea `Zuse' Balestrero
Legge di Vique:
Un uomo senza religione e' come un pesce senza bicicletta.
Da ora in poi qui sara' domenica.
-- Giovanna Nuvoletti
- Baci da Dio!
- Beh, si'... Lui ha preso tante cose da me!
-- Woody Allen
[Dlin-Dlon] Si avvisano i signori clienti che il grande magazzino chiudeva
dieci minuti fa. Ci si rivede domani mattina.
"Non tentare mai di catturare due rane con una mano sola."
-- Proverbio cinese
Antifascismo a Roma:

Abbacchio
il Duce.
-- Gino Patroni, "La vita e' una malattia ereditaria"
Gara di tiro con l'arco. La gara consiste nel colpire la mela posta sulla
testa del solito bambinetto... Si prepara il primo tiratore, prende la mira
mentre il bambinetto trema come una foglia. Tira e la freccia colpisce la mela
spaccandola in due. Sospiro di sollievo del bambinetto e ovazione della
folla... "Thank you, thank you!! I am ROBIN HOOD!!".
E' il turno del secondo tiratore, prende la mira e il solito bambinetto trema
come una foglia... Tira anche lui e la freccia colpisce la mela spaccandola in
due. Un altro sospiro di sollievo del bambinetto e solita ovazione della
folla... "Thank you, thank you!! I am GUGLIELMO TELL!!".
E' ora il turno del terzo tiratore che si prepara, prende la mira mentre il
bambinetto come al solito trema come una foglia... Tira e la freccia colpisce
il bambinetto il piena fronte. Silenzio della folla che impietrita guarda il
bambinetto rimasto tinco... Il tiratore si guarda un po' attorno, e poi:
"Ehm, I am SORRY!!".
-- Da it.reticiviche.bologna.barzellette
Di quello si potrebbe dire: "Persona non gratis".
-- Stanislaw J. Lec, "Pensieri spettinati"
Abbiamo riso abbastanza, adesso pasta.
- Qual e' quell'uccello che non vola ed il cui nome finisce per ..zzo?
- Struzzo.
-- Da it.hobby.umorismo
I debitori hanno sempre meno memoria dei loro creditori.
Meglio vivere ricchi, che morire ricchi.
-- Samuel Johnson, e Robert Orben
Gli Ingegneri Elettrici lo fanno con meno resistenza.
- Conosci qual e' il tasso di morte qui?
- Uno per persona.
Voi umani siete tutti uguali.
Non odiarti al mattino -- dormi fino a mezzogiorno.
Dalla raccolta di VERE richieste telefoniche effettuate ai DJ
dell'emittente radiofonica "Ciccio Riccio": [parte 8/13]

Per QUEEN, "BOHEMIAN RAPSODY":
"GALILEO"

Per CLAUDIO BAGLIONI, "POSTER":
"POKER"

Per MICHAEL JACKSON, "BAD":
"BBEDDA"

Per SPIN DOCTORS, "TWO PRINCES":
"SKIN DOCTOR"

Per MARCELLO PIERI, "SE FAI L'AMORE COME CAMMINI":
"FARFALLINA GALATTICA"

Per 2 UNLIMITED, "NO LIMIT":
"NONNO NONNO"
"Ero un eroinomane. Ora sono un metadonomane."
-- Woody Allen
"Visone": animale con una faccia cosi'.
-- Vaccabolario della Lingua Itagliana
Vittorio Gassman a J.L. Trinitignant, ne "Il Sorpasso", guardando una
foto di una signora di mezza eta':
- Ma chi e' 'sta cicciona?
- Mia madre.
- Perbacco: bella donna.
E' brutta come una caduta dalle scale. Ma e' intelligente, spiritosa.
Forse in un'altra circostanza avrei potuto innamorarmi di lei.
Per esempio se fossi nato scemo.
-- Romano Bertola
Chissa' come sara' la religione nel XXIV secolo... Si entrera' in
Chiesa, e ci sara' il prete che leggera': "Dalla seconda Lettera di
San Paolo apostolo ai Romulani"...
-- Andrea `Zuse' Balestrero
Se tu hai una procedura con 10 parametri, probabilmente ne hai perso
qualcuno.
Lezione del professore di Scienze Naturali:
"L'aria e' composta di Ossigeno, Azoto, Anidride carbonica...
e altri gas che in questo momento mi sfuggono...".
-- Da it.discussioni.leggende.metropolitane
"Ero solito pensare che il cervello fosse l'organo piu' affascinante del mio
corpo. Poi realizzai chi me lo stava dicendo."
-- Emo Phillips
Colmo del barista: ritirarsi per fare il cappuccino.
-- Da it.hobby.umorismo
DOS, s.m.:
Un piccolo e noioso boot virus che causa casuali e spontanei
crash di sistema, talvolta subito prima di salvare un grosso
lavoro. Facilmente curabile con UNIX.
Vedi anche MS-DOS, IBM-DOS, DR-DOS.
-- File .plan di David Vicker
Dal sublime al ridicolo non c'e' che un passo.
-- Napoleone Bonaparte
Liz Taylor si e' risposata. L'eta' non conta quando uno decide di
rifarsi una vita. E i fianchi, la faccia...
-- Gabriella Ruisi
Seconda Legge di Parkinson:
Le spese aumentano fino a raggiungere le entrate.
La mia automobile, ora come ora, vale 100.000 Lire...
... giusto perche' ho fatto il pieno.
-- Fabio Marsico
Eravamo talmente poveri che, stesa ad asciugare fuori dalla finestra,
avevamo la carta igienica.
-- Santino Topazio (Bebo Storti), "Scatafascio"
Pippo Baudo: il modo con cui Dio ti avverte che stai guardando troppa
televisione.
-- Roberto D'Agostino
METEOCLIMA:
Il tempo volge al bello. Ma potrebbe ripensarci. E' ancora in tempo.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1998
Amare e' cosa buona, essendo l'amore difficile.
"Oh, merda!"
-- Data (Brent Spiner), "Star Trek - Generazioni"
I Verdi sono come le angurie: verdi fuori, rossi dentro con qualche
puntino nero.
Non credo che l'analisi mi possa aiutare. Mi ci vorrebbe una lobotomia.
-- Woody Allen
Non possiamo mettere la faccia di una persona su un francobollo se detta
persona non e' deceduta. Il mio consiglio, quindi, e' che lei cada morto
stecchito.
-- James E. Day, Postmaster General
10 decibel sono uguali a 1 bel?
APODOSI - situazione di cul de jatte.
CACOZELON - Diarrea compulsiva.
CLIMAX - Assorbente per paesi caldi.
COLON - Stretto budello in un hotel di Barcellona.
DEPRECAZIONE - Emissione di feci rabbiosa e crepitante.
-- Il "Dizzionario", di Umberto Eco, con "L'Espresso",
postato su it.hobby.umorismo
Una volta nel gregge e' inutile che abbai: scondinzola.
-- Cechov, "Quaderni"
Incidente stradale in Corso Savona, ad Asti. Viene investita un'anziana
signora che sta attraversando la strada. Muore sul colpo. I giornalisti
intervistano un suo vicino di casa che la descrive, in dialetto, usando
la frase "a l'ha 'na gamba d'fer": "ha una gamba di ferro", che e' un
modo di dire locale sinonimo di persona attiva, arzilla, sempre in
movimento.
Il giorno dopo, su "La Stampa", compare l'articolo: "Investita ad
Asti anziana con gamba di ferro".
-- Realmente (e tristemente) accaduta
Ora basta parlare di me, parliamo un po' di voi. Cosa ne pensate di me?
-- Bette Midler
Il minimo dolore del nostro dito mignolo ci preoccupa e ci turba molto
di piu' del massacro di milioni dei nostri simili.
-- William Hazlitt
Era un bambino presuntuoso e saccente. Quando la maestra di prima
elementare gli chiese: "Ma tu credi in Dio?", lui rispose: "Beh,
credere e' una parola grossa. Diciamo che lo stimo".
-- Walter Fontana
La storia degli uomini ci da' l'idea di un immenso pelago di errori
fra i quali poche e confuse e a grand'intervalli distanti verita'
soprannuotano.
-- Cesare Beccaria, "Dei delitti e delle pene"
"La principale difficolta' con le donne oneste non e' sedurle, e'
portarle in un luogo chiuso. La loro virtu' e' fatta di porte
semiaperte."
-- Jean Giraudoux, "Anfitrione"
Siamo a Londra in una fredda mattinata d'autunno, nella sala di lettura della
residenza di Sir John, lussuosa magione vittoriana sulla riva destra del
Tamigi. Pochi minuti fa Jeeves, l'impeccabile maggiordomo, ha portato a
Sir John l'edizione quotidiana del Times, ed ora quest'ultimo e' immerso nella
lettura del giornale. Alle dieci in punto la vecchia pendola batte i rintocchi
del Big Bang, e le porte della sala vengono aperte da Jeeves, il quale dice a
Sir John: "Sir John, il Tamigi sta rompendo gli argini a causa delle recenti
piogge". Senza alzare gli occhi dal giornale, Sir John dice: "Grazie Jeeves,
puoi andare". Alle undici in punto la pendola batte di nuovo i suoi rintocchi,
e le porte della sala vengono di nuovo aperte da Jeeves, che dice a Sir John:
"Sir John, il Tamigi e' straripato, e la popolazione fugge cercando di mettersi
in salvo". Ancora senza alzare gli occhi dal giornale, Sir John dice a Jeeves:
"Grazie Jeeves, puoi andare". Alle undici e quarantasette minuti le porte
della sala vengono spalancate da Jeeves, il quale si fa da parte e, con voce
leggermente alterata, annuncia: "Sir John, il Tamigi!".
-- Da it.reticiviche.bologna.barzellette
Prima di partire per le vacanze, e' bene effettuare sulla propria auto
tutti i necessari controlli.
Dopo 10.000 km, ad esempio, vanno controllate le pasticche dei freni.
-- A memoria, da un TG RAI di mezza estate
