Picard: Beverly, posso togliermi l'uniforme per un momento?
Crusher: Capitano!
-- "The Perfect Mate" (TNG), data astrale 45761.3
E' difficile fare vacanze intelligenti dopo 11 mesi di lavoro cretino.
-- Jed della J.D. Squad <ran1087@comune.bologna.it>
Il fanatismo consiste nel raddoppiare gli sforzi quando si e'
dimenticato lo scopo.
-- George Santillana
Sii franco ed esplicito con il tuo avvocato...
Poi sara' compito suo rendere tutto confuso.
Esse o non esse,
questo e' il fonema.
DISCLAIMER: non e' colpa mia, il mio cervello e' un prodotto Microsoft!
-- Paul Wagland (gupw@uniwa.uwa.oz.au)
Risparmierei un sacco di tempo se lasciassi perdere tutto e diventassi
matto adesso.
Frasi che si suppone derivino da Curricula e domande di impiego veri.
Sono state stampate su "Fortune Magazine" del 21 Luglio 1997 [4 di 7]:

19. "La ditta ha fatto di me un capro espiatorio, proprio come i miei
tre precedenti datori di lavoro".
20. "Sono risultato ottavo in un esame al quale hanno partecipato dieci
candidati".
21. "Possibili referenze: Nessuna. Ho lasciato un cammino di distruzione
dietro di me".
- E' un mondo orribile - disse Joan - lo odio.
- No, - disse Hostetter - non e' orribile, e' solo imperfetto. Ma questa
non e' una cosa nuova.
-- Leigh Brackett, "The long tomorrow"
Finalmente sono giornalista anch'io adesso, e i fatti non mi interessano
piu'.
-- Pat Buchanan
Il presidente della Lotus entra in un ascensore con una pistola in mano.
Nell'ascensore ci sono: Saddam Hussein, Adolf Hitler e Bill Gates.
Nella pistola ci sono solo due pallottole.
A chi spara?

A Bill Gates. Due volte, per essere sicuro.
-- Da alt.tasteless.humor
La scimmia e' sempre scimmia, anche vestita di seta.
-- P. Pisani, "Briciole di saggezza popolare"

.^.^.
. o o .
.>>v<<.
_mm.mm___
-- ramsey@sundance.llnl.gov (Susanne Barbera-Ramsey)
Se tu tieni qualcosa abbastanza a lungo, lo puoi gettare via.
Lo so, lo so, la bellezza non conta. Prima di tutto vengono i SOLDI!!!
Secondo le leggi che governano la percezione visiva, basata sui
contrasti relativi di luminanza, a parita' di tartaro un uomo con la
barba bionda sembra avere i denti piu' scuri di un uomo con la barba
nera.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Matemastica e Deformatica -
Ottika"
Un sot trouve toujours un plus sot, qui l'admire. -- Uno sciocco trova
sempre uno piu' sciocco che lo ammira.
-- Boileau
Piu' andiamo veloci, piu' giriamo in tondo.
Non c'e' niente di nuovo, eccetto cio' che e' stato dimenticato.
-- Maria Antonietta
E' come giocare a Frenzel ma senza Woorlop.
- "Ci sono 160 miglia da qui a Chicago. Abbiamo il serbatoio pieno,
mezzo pacchetto di sigarette, e' buio e portiamo tutti e due gli
occhiali scuri..."
- "Vai!"
-- Dal film "The Blues Brothers"
Gli psichiatri dicono che una persona su quattro e' un malato mentale.
Controlla tre amici. Se loro sono OK...
"Morire? Direi di no, cari amici. Nessun Barrymore permetterebbe ad
una cosa cosi' convenzionale di accadergli."
-- John Barrymore
La frase mistica e' un artefatto del silenzio. Produce del silenzio nel
rumore delle parole.
-- Michel de Certeau
"Hanno ammazzato Pablo, Pablo e' vivo!": qui, o De Gregori era ciucco,
o Pablo e' un Highlander...
Solitamente i falegnami non capiscono una sega.
L.A.: "Io ho fatto la gavetta. Per anni ho fatto la fame...".
M.L.: "Ma poi ti sei rifatto...".
L.A.: "E che?!... non sono mica Alba Parietti!".
-- Lello Arena e Massimo Lopez, "Scherzi a parte"
Finche' la barca va, i topi ballano.
- Perche' ci sono tante formiche al mondo?
- Perche' non hanno ancora inventato preservativi cosi' piccoli!
-- Da it.hobby.umorismo
C'e' nei sogni, specialmente in quelli generosi, una qualita' impulsiva
e compromettente che spesso travolge anche coloro che vorrebbero
mantenerli confinati nel limbo innocuo della piu' inerte fantasia.
-- Moravia, "L'avaro"
"La guerra e' come l'amore; trova sempre una strada."
-- Bertold Brecht
- Ehi, tu, chiamami un tassi'.
- Piacere, un tassi', chiamami pure Groucho.
-- Da uno dei primi numeri di Dylan Dog
RICORRENZE:
L'8 dicembre l'attrice Kim Basinger ha compiuto 45 anni. Suo marito
compira' invece 9 settimane e mezzo. Con lei, come regalo di compleanno.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1998
Le persone spesso trovano piu' facile essere un effetto del passato
piuttosto che una causa del futuro.
Decise di cambiar vita, di approfittare delle ore del mattino. Si levo'
alle sei, fece la doccia, si rase, si vesti', gusto' la colazione, fumo'
un paio di sigarette, si mise al tavolo di lavoro e si sveglio' a
mezzogiorno.
-- Ennio Flaiano
"Le risposte ai problemi della vita non sono nel fondo della bottiglia:
sono in TV!"
-- Homer Simpson
Carpe diem ...
-- Orazio
Chi legge la storia, se non gli storici quando correggono le loro bozze?
-- Dumas padre, "Il corricolo"
Raro cade chi ben cammina.
-- Leonardo da Vinci
Se fumi dopo il sesso, l'hai fatto troppo velocemente.
-- Anonimo inglese
L'arte non deve riprodurre il visibile, ma renderlo visibile.
-- Paul Klee (1879-1940), pittore elvetico
Anche se tu imparassi a parlare correttamente in inglese, con chi
converseresti?
-- Clarence Darrow
Quando sara' il momento, speriamo che la morte ci trovi vivi.
-- Amedeo Garizio <digivi@starnova.it>
Morire per delle idee, d'accordo, ma di morte lenta.
-- Georges Brassens
- Dove vanno i galli al cinema?
- In galleria!
-- Da it.hobby.umorismo
Una cravatta pulita attrae la zuppa del giorno.
-- Arthur Bloch
Il Sesto Comandamento del Frisbee:
Il piu' grande soccorso alla distanza e', per il disco, andare
in una direzione in cui tu non volevi.
(Va nella direzione sbagliata = Va distante.)
-- Dan Roddick
Citazione, s.f.:
Ripetizione erronea di parole altrui.
-- Alessandro Morabito
Motto del consulente: "Fare e disfare e' tutto un fatturare".
-- Alberto Buffa di Perrero
Non c'e' niente di male nel fare errori, ma... fatene di NUOVI!
-- D. Sim
Alla Stazione Ferroviaria, rivolto al macchinista: "Dove posso prendere
il treno per Bologna?". "Se non si sposta, dritto dietro la schiena!".
-- Riccardo Scacchia & Gianni Cotugno
Per aver successo bisogna aggiungere acqua al proprio vino,
finche' non c'e' piu' vino.
-- Jules Renard, "Diario"
Non scampa, tra chi veste da parata, chi veste una risata.
-- Francesco Guccini
Uau!
Non c'e' nulla in questo mondo di piu' istintivamente ripugnante per me
che trovarmi d'accordo con gli altri esseri umani.
-- Malcolm X
Era cosi' affollato da Macy's che, quando ho appoggiato il gomito al
bancone, qualcuno lo ha venduto per 1,98 dollari!
-- Henry Youngman
Legge di Howe:
Ognuno di noi ha un piano che non funzionera'.
Io non sono razzista: odio tutti.
_TT /| |~
>====ttt===< | O| |~
{_|||_} | O|

-- david@david.UUCP (David A. Roth)
"Aveva un sorriso smagliante: le guardo' le gambe e... le si
smagliarono le calze!"
-- Da it.hobby.umorismo
In politica, un'assurdita' non e' uno svantaggio.
-- Napoleone Bonaparte
Ogni cosa che si e' imparato a scuola come "ovvia" diventa sempre meno
ovvia quando si inizia a studiare l'universo. Per esempio, non ci sono
solidi nell'universo. Non c'e' proprio traccia di solidi. Non ci sono
continui assoluti. Non ci sono superfici. Non ci sono linee rette.
-- R. Buckminster Fuller
"Penso che abbiano intenzione di prendere tutto questo denaro che ora
spendiamo in guerra e morte --"
"E farlo spendere in vita."
-- Edith Keeler e Kirk, "The City on the Edge of Forever"
(TOS), data astrale ignota
Campagna contro la droga. Citta', invece, favorevolissima.
-- Da it.hobby.umorismo
Meta' delle persone sulla Terra sono sotto la media.
Ragazzi, siete stati TUTTI selezionati per LASCIARE il PIANETA fra 15 minuti!!
Luce! Luce! Mi sono stracciato una vena!
-- Andrea Pazienza
"Daltonico fugge dal Colorado."
-- Marco Bonel <pillo@gpnet.it>
Professore: "Se non la smetti di chiamarmi PROF, d'ora in poi io ti
chiamero' STUD".
Amico, e' meglio che inizi subito a fare un backup completo di te stesso,
perche' sto per danneggiarti seriamente...
-- Andrea `Zuse' Balestrero
A dieci anni, Giuliano Ferrara era gia' cosi' grasso che al suo sarto,
per fargli una giacca, era sufficiente prendere la misura dall'ombelico
al pomo d'Adamo, elevarla al quadrato e poi moltiplicarla per 3,14.
-- Gino & Michele
I Vulcaniani non bluffano mai.
-- Spock, "The Doomsday Machine" (TOS), data astrale 4202.1
Quando qualcuno scrive qualcosa, io non posso fare a meno di leggerlo.
Difendero' fino alla morte il tuo diritto di dirlo, ma non ho mai detto
che ti avrei ascoltato!
-- Tom Galloway, con scuse a Voltaire
Chissa' quante foglie di fico avra' provato Eva, prima di dire:
"Prendo questa!".
-- Da it.hobby.umorismo
Tragedia in Bassa Italia. Suicida si sdraia sui binari del treno
Milano - Reggio Calabria. Muore con nove ore di ritardo.
-- Notizie dall'interno - Il TG di Max Cipollino
(Massimo Boldi)
... E i concetti di Pena, Giustizia, Espiazione? I Bassotti arrestati...
- a parte il fatto che vorrei conoscere la mamma dei Bassotti, pora stella...
pora stella un cazzo, come si fa a chiamare i figli 167-761... con un nome
cosi', sfido che uno fa una brutta fine -, comunque i Bassotti, dicevo,
arrestati per reati anche gravi (parliamo di furto con scasso, rapina a mano
armata...) li arrestano? Nel numero dopo di "Topolino" sono ancora liberi.
Ma allora la pena massima e' una settimana? "Com'e' andato il processo?" "Eh,
mi hanno dato una settimana di ergastolo!" 'azzo, a Topolinia non arriva
proprio mai la Quaresima... nel senso che c'e' sempre Carnevale.
-- Claudio Bisio, "Quella vacca di Nonna Papera"
- Cosa dice un cane davanti ad un albero di Natale?
- Finalmente hanno messo la luce nel bagno!
Personaggi Illustri [4 di 35]:
Becchino arabo: Tefon Haba Rah
Bevitore arabo: Nabir Albar
Cameraman giapponese: Mozumo
-- Da http://www.geocities.com/SouthBeach/Marina/9922/nomi.txt
Personaggi Illustri [28 di 35]:
Puzzona egiziana: Theodora Tutankalavaten
Ragazza madre giapponese: Hatu Nonhusaj
Ragazza statunitense triste: Judy Chord
-- Da http://www.geocities.com/SouthBeach/Marina/9922/nomi.txt
In Paradiso. "Per Dio, per la Madonna". "Ma chi si permette di
bestemmiare in Paradiso?". "Ma, sono il postino!".
-- Da it.hobby.umorismo
Regola di Freeman:
Le circostanze possono forzare un incompetente generalizzato a
diventare incompetente in un campo specifico.
Regola di Dorothy Parker:
Se sei amara e sgarbata, se maltratti la gente per bene,
se il mondo per te e' una spazzatura,
se non ti piaci neanche un po', se la casa ti sta stretta,
se l'idea di un uomo ti fa star male,
stai per innamorarti di nuovo.
Vivo o morto, tu verrai con me!
-- Robocop
Lada Mania [2 di 8]:
4. Che differenza c'e' fra una Lada e un cane guida? Nessuna:
bisogna essere ciechi per comprarli.
5. Perche' le Lada hanno il lunotto termico?
Per riscaldarsi le mani quando le si spinge.
6. Perche' le Lada hanno quattro pedali? Uno per il freno, uno
per la frizione, uno per l'acceleratore, uno per gonfiare
l'air bag.
-- Da it.hobby.umorismo
Un maresciallo manda l'appuntato a comprare un francobollo da 700 lire.
Arrivato allo sportello, l'appuntato si accorge che il maresciallo non
gli ha dato i soldi (!). "Vabbe' - pensa - e' sempre stato gentile con
me... Ci penso io". Cosi' chiede all'impiegato: "Vorrei un francobollo
da 700, ma per favore tolga il prezzo che e' per un regalo!".
-- Da it.hobby.umorismo
Tu e il Cellulare

Se cominci a presentare qualcuno dei seguenti sintomi, allora comincia a
preoccuparti: [1/6]

1. La mattina, per scendere dal letto, devi digitare il PIN su te stesso.
2. Tuo figlio si chiama Libero (secondo nome Ricaricabile), tua figlia si
chiama Tariffa (di secondo nome Urbana). Stai inoltre pensando di
cambiare il tuo nome in Gian Stefano Moretti (per avere delle iniziali
piu' qualificanti).
3. Quando passi davanti ad una cabina telefonica e vedi uno che telefona,
gli scoppi a ridere in faccia e poi gli sputi.
4. Quando ti chiamano sul telefono di casa, offeso non rispondi.
5. Appena saputo dell'ingresso del terzo gestore, sei andato dal chirurgo
plastico e ti sei fatto aggiungere il terzo orecchio.
-- Da it.hobby.umorismo, giugno 1998
I referendum abrogativi. Dove per dire si' devi votare no. E per dire no devi
votare si'. Come uno che va a sposarsi e il prete dice: "La vuoi mandare a
cagare?". "No". "Allora vi dichiaro marito e moglie".
-- Beppe Grillo
Modestie da (ex) CT: "Non sono perfetto: ho qualche alibi e una buona
dose di coerenza".
-- Arrigo Sacchi
Narra la leggenda che un giorno Carl Lewis si fosse presentato a uno dei
circoli di golf piu' esclusivi degli USA, dove i neri non erano ammessi.
Il segretario, che non l'aveva riconosciuto, gli fece presente che non
poteva accogliere la sua domanda, ma lo informo' che a dieci minuti di
strada c'era un altro circolo dove sicuramente l'avrebbero iscritto.
"Ma io sono Carl Lewis", disse l'atleta. "Oh, mi scusi, Mr Lewis, non
l'avevo proprio riconosciuto... Allora per lei il circolo e' a cinque
minuti!".
-- Da it.hobby.umorismo
Ho conosciuto un uomo, una volta, che non e' stato ammazzato all'alba
perche' non si era svegliato in tempo per andare all'appuntamento.
-- Robert A. Heinlein, "La via delle stelle"
I Romulani sono molto... morali, Capitano. Essi hanno una certezza
assoluta su cosa e' giusto e cosa e' sbagliato, chi e' un amico e chi e'
un nemico.
-- DeSeve, "Face of the Enemy" (TNG), data astrale 46519.1
"Ho un appuntamento con l'eternita', e non voglio fare tardi."
-- Il Dottor Tollan Soran (Malcom McDowell),
"Star Trek - Generazioni"
In quanto a igiene lasciava molto a desiderare. Pensa che gli offrirono
di reinterpretare "Quella sporca dozzina". Da solo!
-- Amurri & Verde
Chi rompe paga, ma chi paga rompe tutto quello che vuole.
-- Geom. Meneghetti (Enrico Bertolino)
Un ragazzo incontra un amico con una bicicletta nuova fiammante dotata
di tutti gli optional piu' moderni, e gli chiede dove diavolo l'abbia
trovata. E lui risponde: "Ieri stavo andando a scuola, quando per la
strada una bella ragazza mi ha fermato, e' scesa dalla bici, si e' tolta
tutti i vestiti e mi ha detto: ``Puoi avere tutto quello che vuoi''".
E il primo ragazzo ribatte: "Bravo! Bella scelta! Tanto i suoi vestiti
non ti sarebbero stati!".
-- Da it.hobby.umorismo
Il computer del medico: "Abortire l'operazione, o farla partorire?".
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Matemastica e Deformatica"
"La collera e' il colesterolo dell'anima."
Maxwell: I Cardassiani vivono per fare la guerra.
O'Brien: E' cio' che ognuno pensa del proprio nemico.
-- "The Wounded" (TNG), data astrale 44429.6
Fra donne: "Ma quando fai all'amore, fumi?". "Ma, non so, non ci ho mai
guardato!".
-- Da it.hobby.umorismo
