Se il tuo nemico spara balle, tu sparale piu' grosse, tanto chi vuoi che
le vada a controllare...
Ecco un semplice esperimento che vi insegnera' un'importante lezione
sull'elettricita': in una giornata fredda e secca, strofinate i piedi
su un tappeto, quindi con la mano raggiungete la bocca di un vostro amico
e toccate una delle sue otturazioni dentarie. Avete fatto attenzione a
come il vostro amico si e' contratto violentemente ed ha urlato per il
dolore? Questo ci insegna che l'elettricita' puo' essere una forza molto
potente, ma non dobbiamo mai usarla per far soffrire gli altri, a meno che
non abbiamo bisogno di imparare un'importante lezione sull'elettricita'.
Ci insegna anche come funziona un circuito elettrico. Quando avete
strofinato i piedi, voi avete raccolto degli "elettroni", i quali sono
piccolissimi oggetti che i fabbricanti tessono nei loro tappeti per
attirare la sporcizia. Gli elettroni viaggiano attraverso il sangue e si
raccolgono sul vostro dito, dove formano una scintilla che balza sulle
otturazioni del vostro amico, e poi viaggia in giu' verso i suoi piedi e
ritorna al tappeto, chiudendo il circuito.
Fatto Elettronico Divertente: se voi strofinaste i piedi abbastanza a
lungo senza toccare niente, raccogliereste cosi' tanti elettroni che il
vostro dito esploderebbe! Ma non c'e' nulla di cui preoccuparsi, sempreche'
non abbiate la moquette...
-- Dave Barry, "What is Electricity?"
"La forza e' la soluzione giusta solo se si e' sicuri di vincere."
- Come si fa impazzire un carabiniere?
- Gli si da' una confezione di M&Ms e gli si dice di mettere i confetti
in ordine alfabetico.
-- Da it.hobby.umorismo
Buona Pasqua!
Dio, nella sua infinita saggezza, fece la mosca, e si e' dimenticato di
dirci il perche'.
-- Nash
Le ragazze, riflette', erano molto piu' strane dei draghi.
Probabilmente erano una razza completamente diversa.
-- Robert A. Heinlein, "Guerra nell'infinito"
Deve essere ben ricco un paese che puo' permettersi di trasformare in
poliziotti la meta' della popolazione e tenere l'altra meta' in prigione
a spese dello stato.
-- Stanislaw J. Lec, "Pensieri spettinati"
Gesu', dopo aver assolto l'adultera, dice la fatidica frase: "Chi e'
senza peccato scagli la prima pietra". A quel punto parte un sasso che
centra in fronte l'adultera. E Gesu': "Insomma, mamma, quante volte ti
devo dire di non seguirmi!".
-- Da it.hobby.umorismo
Tutte le buone massime ci sono gia';
resta solo da applicarle.
-- Blaise Pascal
L'ansia e' come una sedia a dondolo: sei sempre in movimento,
ma non avanzi di un passo.
Sii franco ed esplicito con il tuo avvocato...
Poi sara' compito suo rendere tutto confuso.
A Londra, un tale dice ad un conoscente che e' venuto per turismo dagli
Stati Uniti: "Voglio farvi un esempio per chiarirvi quale differenza c'e'
fra noi Inglesi, gli Irlandesi e gli Scozzesi. Uscendo da uno
scompartimento ferroviario, un inglese si volta per vedere se ha
dimenticato qualcosa. L'irlandese se ne va senza guardare. Lo scozzese
si volta per vedere se qualcuno ha lasciato qualcosa".
-- La Settimana Enigmistica
Credevo di essere anticonformista perche' andavo controcorrente e invece
ero solo un salmone.
-- Bruno Bozzetto
Lo stolto non sa tacere.
-- Chaucer, "Il parlamento degli uccelli"
TEMERARIO - Colui che ha paura del fisco.
Primo Teorema Fondamentale della Chimica Sociologica:
Se tu e lei foste due atomi, ci sarebbe sempre un orbitale antilegante
di troppo a rompere i nucleoni.
Tutti i computer aspettano alla stessa velocita'.
"Non sempre il coffee break con biscotto fa male..."
-- Ciucci's corner, UNIforum Giu 1989
Un tale incontra una suora per la strada e, temerario piu' che mai, la
colpisce ripetutamente allo stomaco e al volto, fino a che la monaca si
accascia al suolo sfinita.
Il tale si allontana soddisfatto, mormorando: "Ti credevo piu' forte,
Batman!".
"Questa topica e' utopica."
-- Woody Allen
Ricorsivita' della Legge di Murphy:
Lavare l'auto per far piovere non funziona.
Un ragazzo incontra un amico con una bicicletta nuova fiammante dotata
di tutti gli optional piu' moderni, e gli chiede dove diavolo l'abbia
trovata. E lui risponde: "Ieri stavo andando a scuola, quando per la
strada una bella ragazza mi ha fermato, e' scesa dalla bici, si e' tolta
tutti i vestiti e mi ha detto: ``Puoi avere tutto quello che vuoi''".
E il primo ragazzo ribatte: "Bravo! Bella scelta! Tanto i suoi vestiti
non ti sarebbero stati!".
-- Da it.hobby.umorismo
Diario del Capitano, data astrale 21:34.5
Seconda Legge della Socio-Genetica:
La superiorita' e' un carattere recessivo.
- Cos'e' meglio di una gatta morta sul pianoforte?
- Una topa viva sull'organo.
Ragazzi, sapete qual e' la citta' piu' pulita al mondo? E' Berna, in
Svizzera. Pensate, e' cosi' pulita che i proprietari di cani, quando
vanno per strada con il proprio animale, oltre a raccogliere la sua
popo' con la paletta, raccolgono anche la sua pipi', con la cannuccia.
-- Panfilo Maria Lippi, "TABLOID TABLOID"@"Mai Dire Gol"
Gesu' Cristo torna sulla terra. Gli fanno fare una prova per dimostrare
la sua identita': gli chiedono di camminare sull'acqua. Ma a meta' del
percorso comincia ad affondare, finche' uno dei presenti non si tuffa
per salvarlo. Tornato a riva, Gesu' commenta: "Da quando mi hanno
bucato i piedi, non sono piu' lo stesso...".
-- Da it.hobby.umorismo
Basta una birra a colazione, e le ragnatele se ne vanno, la voce ti si
alza di due ottave e ti sorge un bel sole dentro.
-- De Niro
Bonaparte e' certamente un gran vincitore di battaglie, ma al di fuori
di questo qualunque generale e' abile quanto lui.
-- F. de Chateaubriand
I veri programmatori non scrivono in PL/1. Il PL/1 e' per quei
programmatori che non riescono a decidere se scrivere in COBOL o in
FORTRAN.
Ad Hollywood, tutti i matrimoni sono felici. E' il provare a vivere
insieme, dopo, che causa problemi.
-- Shelley Winters
Le vie del Signore sono infinite.
E' la segnaletica che lascia a desiderare.
-- Vito Rallo <ravido@tin.itatonext.it>
Le donne ricordano solo gli uomini che le hanno fatte ridere;
gli uomini solo le donne che li hanno fatti piangere.
-- H. de Regnier
Il capo e' furioso. "Sei licenziato!".
"Ma perche', capo?", chiede Sam. "Lavoro 8 ore e dormo 8 ore,
come chiunque altro".
"Sfortunatamente, nel tuo caso, le 8 ore coincidono!".
-- Da alt.tasteless.jokes
Quando colui che ascolta non capisce colui che parla e colui che parla
non sa cosa sta dicendo: questa e' filosofia.
-- Voltaire
Ho sempre sentito dire bene dei night. Certi sono aperti anche di
notte, mi pare. Soprattutto i self-service.
-- Wally Cometa (Gene Gnocchi), "Dillo a Wally"
"Ho il cancro! E' la prima cosa che ho, in vita mia."
-- Tom Waits, da "Ironweed"
Gara di tiro con l'arco. La gara consiste nel colpire la mela posta sulla
testa del solito bambinetto... Si prepara il primo tiratore, prende la mira
mentre il bambinetto trema come una foglia. Tira e la freccia colpisce la mela
spaccandola in due. Sospiro di sollievo del bambinetto e ovazione della
folla... "Thank you, thank you!! I am ROBIN HOOD!!".
E' il turno del secondo tiratore, prende la mira e il solito bambinetto trema
come una foglia... Tira anche lui e la freccia colpisce la mela spaccandola in
due. Un altro sospiro di sollievo del bambinetto e solita ovazione della
folla... "Thank you, thank you!! I am GUGLIELMO TELL!!".
E' ora il turno del terzo tiratore che si prepara, prende la mira mentre il
bambinetto come al solito trema come una foglia... Tira e la freccia colpisce
il bambinetto il piena fronte. Silenzio della folla che impietrita guarda il
bambinetto rimasto tinco... Il tiratore si guarda un po' attorno, e poi:
"Ehm, I am SORRY!!".
-- Da it.reticiviche.bologna.barzellette
Signorina, e' il suo ragazzo? Pensavo fosse il paletto a cui si lega
la bicicletta...
Sto scherzando, ovviamente... Piuttosto, ce l'ha il pedigree?
-- Santino Topazio (Bebo Storti), "Scatafascio"
Dio non e' morto. E' vivo, e sta lavorando a qualcosa di meno ambizioso.
Riprendi l'amico in segreto, e lodalo in palese.
-- Leonardo, "Scritti letterari"
Pierino: "Papa', e' lontana l'America?".
Il papa': "Zitto, Pierino, e nuota!".
-- Franco Zappulla
Sono intelligente, io.
-- Carmen Di Pietro
La sai la penultima?
La Casa Perfetta:
Bastano:
un bagnetto,
una cameretta, e...
... una Cucinotta.
-- Rboni@torino.enel.it (simon lester),
it.hobby.umorismo
Non voglio che la gente sia troppo simpatica: questo mi risparmia
il disturbo di volerle molto bene.
-- Jane Austen, "Lettere"
Tema: "Passa il treno".
Svolgimento di Pierino: "E io mi scanso".
Nota del maestro: "E io ti boccio".
Subnota di Pierino: "Meglio bocciato che morto!".
-- Da it.hobby.umorismo
"Qui e' il prostetnico vogon Jeltz dell'Ente Galattico
Viabilita' Iperspazio", continuo' la voce...
-- Douglas Adams, "Guida Galattica per gli Autostoppisti"
Non e' importante essere ricchi: basta vivere nell'agio e poter avere
tutto cio' che si vuole.
-- Pardo
Cornuto Matematico:
Il cornuto e' uno a cui un terzo ha sottratto la meta'.
Cioe': 1 = 1/3 - 1/2 .
-- Da it.hobby.umorismo
Cartello in carcere:
"Si lascino le celle come si desidera trovarle".
-- Calendario di Frate Indovino
Un elefante si mangia un morso alla volta.
-- Gen. C. Abrams
Squilla il telefono a casa Papagnetti, ma non c'e nessuno tranne il cane.
Squilla, squilla, squilla, alla fine il cane si stufa e si arrampica sul
mobile del telefono, gli da' una zampata e rovescia la cornetta sul
pavimento. Voce: "Pronto?". Cane: "Bau!". "Pronto?!". E il cane:
"Bau!". "Ma chi parla? Non si capisce niente!". E il cane: "Bau! Bau!".
"Pronto! Non la sento bene!". E il cane, incazzato: "Bau! B come
Bologna, A come Ancona, U come Udine!".
-- Da it.hobby.umorismo
Il motivo per compiere un'azione cambia durante il compimento: o almeno,
quando l'azione e' stata compiuta, ci sembra molto diverso.
-- Friedrich Hebbel
L'onesta' paga, ma pare non abbastanza per certe persone.
-- F. M. Hubbard
Tra tutte le cose che ho perso, quella che mi manca di piu' e' la
testa...
-- ralphs@halcyon.wa.com
I ricchi non sono mai generosi.
Se fossero generosi, non sarebbero ricchi.
-- Paperon de' Paperoni
"Fischi? Non ne ho sentiti; solo contestazioni di gioia."
-- Attribuita a Giuseppe Ciarrapico
Dal film "4 matrimoni e un funerale":
- Ricordate quella ragazza che frequentavo qualche tempo fa? Beh, non
e' piu' la mia fidanzata...
- Ah, si'... una donnaccia... ce la siamo passata tutti!
- ... Ora e' mia moglie!
Un prete siciliano viene trasferito a Milano. Prima domenica in cui celebra
una messa: "Allora fratelli, oggi vi parlero' di Adamo ed Eva. Adamo, bravo
picciotto, lavuraturi, servu di Dio, SICILIANU iera. Eva, prostituta del
diavolo, tentatrice, MILANESE iera". Al che tutti si lamentano, per cui il
vescovo chiama il prete e gli raccomanda vivamente di non dare mai piu'
interpretazioni della Bibbia di quel genere, se non vuole essere trasferito.
Il prete giura che non ripetera' piu' un errore del genere. La domenica
successiva: "Allora, cari confratelli, oggi vi parlero' di Abele e Caino.
Abele, ca ci facciia i sacrifizi a Dio, onesto, picciuttu a modo, degnu figghiu
ri su patri, SICILIANU iera. Caino, traditore, figghiu i so ma', fratricida e
medda, MILANESE iera". Si ripetono le scene della domenica precedente, e
stavolta il vescovo si presenta anche lui al prete e gli dice di avere
intenzione di cacciarlo dalla citta'. Il prete garantisce e promette, finche'
il vescovo non si convince e gli consente l'ultima prova, a patto che non
pronunci mai piu' la parole Siciliano o Milanese. La domenica successiva:
"Fratelli, oggi vi parlero' dell'ultima cena... E Cristo disse: ``Picciuttidi
beddi, vagghiu a diri ca in verita' unu ri voi mi tradira'''. Scende lo
sconcerto fra gli apostoli. San Pietro: ``Signuruzzu beddu, ca pi ccasu sugnu
iu?''. ``No, no, 'n si tu... Tu si n' bravu picciuttu devoto''. S. Giovanni:
``Che sugnu iu, allora, signuruzzo miu?''. No, no, nun si mancu tu, nun ta'
prioccupare. E Giuda: ``Uela', PIRLA, non saro' miga mi?''".
-- Da it.hobby.umorismo (Usare [Shift]+[PageUp/PageDown])
Personaggi Illustri [10 di 35]:
Domestica turca: Nzozz Allah
Dottore italiano: Benvenuto Mezzasalma (esistente)
Ecologista russo: Andrej Peribosky
-- Da http://www.geocities.com/SouthBeach/Marina/9922/nomi.txt
Per rinvigorirmi un po', [il dottore] mi ha mandato a fare i massaggi,
li' nelle parti basse... E' arrivata un'infermiera con due braccia
cosi', che ha iniziato a massaggiare, tirare, spostare... Un dolore!
Alla fine le ho detto: "Signora, faccia un po' di attenzione! Magari
per lei e' uno dei tanti, ma per me e' l'unico!".
-- Commendator Attilio Bossolazzi (Giorgio Faletti)
"Se Cristo fosse vivo, sarebbe iscritto a Rifondazione comunista?"
"Adesso non esageriamo: comunque credo che per lo meno ci penserebbe su."
-- Il Cardinale Ersilio Tonini, ospite alla festa di
Rifondazione, su tutti i quotidiani di giovedi' 17
luglio 1997.
Se non hai niente da fare, non farlo qui.
"Il mio potere e' immenso."
-- Alessandro Berni, marzo 1989
La tua vita sarebbe realmente vuota se tu non avessi nulla da rimpiangere.
Tanto piu' decente e' lo stile e tanto meno decenti sono le idee.
Un conservatore e' uno che e' troppo codardo per combattere e
troppo grasso per correre.
Mi sono imposto di avere il coraggio di dire tutto quello che ho
il coraggio di fare.
-- Montaigne, "Saggi"
Non vorrei apparire oltremodo inquisitorio, ma sei ancora vivo?
I nastri di Moebius non mostrano mai l'altra faccia.
Principio di Indeterminazione Sociologica:
E' impossibile sapere con assoluta certezza se la ragazza che ti
interessa sia libera.

Aggiunta di Schrodinger:
E' invece certo che si farebbe suora piuttosto che mettersi con te.
Se fossimo soli nell'Universo... non sarebbe uno spreco di spazio?
-- Da una signature
Corteggiamento rapido:
- Signorina, io non ho tempo da perdere in corteggiamenti. Lei mi
piace. Vuol venire a letto con me? Mi dica solo si' o no.
- E dove andiamo, a casa mia o a casa sua?
- Beh, se cominciamo a discutere non se ne fa niente!
-- Da it.hobby.umorismo
Un flusso di carta continuo e' sufficiente per continuare il flusso di
carta.
-- Dyer
Il diritto alla rivolta ha origini profonde nella nostra storia.
-- William O. Douglas, giudice della Corte Suprema
Legge di Murphy sui Laboratori di Ricerca:
Il vetro rovente e' assolutamente identico al vetro freddo.
Lei: "Quanti anni mi dai?".
Lui: "Perche', non ti bastano quelli che hai?".
-- Da it.hobby.umorismo
"La natura ama il vuoto. La Digital no."
-- Lettera di un rivenditore DEC
Guarda due volte per veder giusto, guarda una volta per veder bello.
-- Amiel, "Frammenti di un diario intimo"
Una delle cose che mi hanno piu' colpito in America e' come i genitori
ubbidiscano ai figli.
-- Edward, Duca di Windsor
La speranza e' buona come prima colazione, ma e' una pessima cena.
-- Francesco Bacone, "Apoftegmi"
"Tu scoprirai la verita' e la verita' ti rendera' libero."
-- Scritta sul palazzo della CIA

(Se la verita' non ti rende libero, allora menti.)
Politica: la gente vuole cambiare; e' stanca delle solite facce nuove.
-- "Cuore"
Torno' dalla guerra con una gamba che aveva perso.
-- Jean Charles
Le leggi inutili indeboliscono quelle necessarie.
-- Montesquieu
Gli uomini sono sempre sinceri. Cambiano sincerita', ecco tutto.
-- Tristan Bernard
I tedeschi non hanno perso la guerra. Sono solo arrivati secondi.
Scritte punitive inflitte, nella sigla dei Simpson, dalla maestra a
Bart Simpson: ``Scrivi mille volte che...'':
Il Buon Umore non si puo' spingere tanto avanti.
Devo smetterla di parlare del pianista a dodici pollici.
Il gas nervino non e' un gioco.
Ralph non si trasformera' se lo schiacci abbastanza forte.
-- Emanuele Cavallaro, su it.hobby.umorismo [23 di 23]
Presto!! Presto!! Fai come se niente fosse!
Ottima giornata per avere una pessima giornata.
"Il principe", di Niccolo' Machiavelli (1513):
Per arrivare al potere bisogna essere dei figli di buona donna.
-- Daniele Luttazzi, "C.R.A.M.P.O. - letteratura
italiana riassunta per chi non ha molto tempo da
perdere"
Nel corso di una tumultuosa riunione al Consiglio comunale di Verbania,
un capogruppo dell'estrema Sinistra, Camillo Liboi, e' stato richiamato
dal vicesindaco Giulio Cesare Rattazzi per aver usato impropriamente un
gerundio e, chiesta la parola per fatto personale, ha reagito con stizza:
"Guardi che a me, del Gerundio, non lo ha mai dato nessuno!".
-- Guido Quaranta, "Scusatemi ho il pate' d'animo"
Grazie mille per la sua spiegazione, professore. Lei e' stato sintetico
come i capelli di Mike Bongiorno.
-- Piero Chiambretti, "Il laureato"
Ognuno usa il linguaggio che si merita.
-- mauro@dyna.sublink
Disegnate una semicirconferenza di raggio unitario... la sua lunghezza
e' Pigreco. Disegnate ora due semicirconferenze contigue (a mo' di
sinusoide... tanto per capirsi) di raggio 0.5: la lunghezza e' sempre
Pigreco...
Cosi' via (dimezzando i raggi e raddoppiando il numero di semicirconferenze)
si arriva a una curva (lunga Pigreco) che si adagia sul diametro della
semicirconferenza piu' grande...
Quindi... Pigreco = 2.
-- Da it.scienza.matematica
Occorre porre un freno all'immobilismo che porta il nostro paese di
corsa verso l'abisso.
-- Jean Charles
Un idea che non trova posto a sedere e' capace di fare la rivoluzione.
-- Leo Longanesi
"A partire dal mese di Febbraio Le verranno sospesi i benefici
assistenziali di cui attualmente gode. Motivazione: e' stato notificato
al nostro ufficio che Lei e' deceduto in data 1 Gennaio 1976."
-- Illinois Department of Public Aid
