E' nella natura umana amare piccoli animali, specialmente se essi
riescono ad attrarre in qualche modo.
-- McCoy, "The Trouble with Tribbles" (TOS),
data astrale 4525.6
I Romani inventarono i font di caratteri che tuttora il ``Times''
adopera, anche se usavano le lettere indistintamente per le parole e per
i numeri, e cio' creava qualche ambiguita': i libri di storia riportano
la trista vicenda del proprietario della biga targata MI-150, a cui un
centurione della stradale fece una multa di cento sesterzi, avendola
interpretata come 1001-CL, e cioe' una targa dispari nei giorni di
circolazione delle sole targhe pari. [...]
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "La vera storia delle
dispense di Ingegneria"
Tu! Dove ti trovavi ieri sera tra le 19:45 e le otto meno un quarto?
SCREMARE - Ricostruire un cadavere dalle sue ceneri.
TRONCHESE - Marchese decapitato.
Avere dei sospetti puo' non essere un difetto,
e' un grave difetto mostrarlo.
-- Milt Barber
Dio e' il punto di tangenza tra zero ed infinito.
-- Alfred Jarry
Incubo

Mi svegliai madido di sudore. Scesi in fretta le scale di pietra grigia
e mi precipitai in biblioteca...
Per fortuna Marx era ancora li' fra il Don Chisciotte e l'Orlando furioso.
-- Terry Nesti
"Daltonico fugge dal Colorado."
-- Marco Bonel <pillo@gpnet.it>
Quando hai perduto la testa, non piangere perche' non hai capelli.
-- Proverbio russo
Perderai il tuo attuale impiego e dovrai diventare un venditore porta a
porta di maionese.
FONETICA - Disciplina che regola il comportamento degli asciugacapelli.
Riker: Per noi ogni cosa nell'universo ha il diritto di esistere.
Creatura: Un concetto interessante, che pero' non condivido.
-- "La pelle del male" (TNG)
"Ti ricordi Nick? Un colpo solo..."
-- Robert De Niro, da "Il cacciatore"
I politici hanno una loro etica. Tutta loro. Ed e' una tacca piu'
sotto di quella di un maniaco sessuale.
-- Woody Allen
Mai dire Mike.
-- Paola Barale ed Antonella Elia
Di solito, ci si convince meglio con le ragioni trovate da se stessi
che non con quelle venute in mente ad altri.
-- Blaise Pascal
Gli uomini sono fatti di polvere.
Piu' polvere c'e', e piu' gli uomini sono fatti.
Russia:
Boris Eltsin sta benissimo. Ieri ha convocato una conferenza
stampa per annunciare di essere il vero padre della figlia di Madonna.
-- Panfilo Maria Lippi, "TABLOID TABLOID"@"Mai Dire Gol"
Chi vuol esser lieto, sia:
di doman non c'e' certezza.
-- Lorenzo de' Medici (1449-1492), "Canzona di Bacco"
Se i partiti non rappresentano piu'
gli elettori,
cambiamoli questi benedetti elettori!
-- Corrado Guzzanti, "Il libro de Kipli", da
http://www.geocities.com/SouthBeach/Marina/9922/kipli.txt
Comunque, se hai bisogno di qualcosa, domani compratela!
-- Carlone
Quando componi un numero errato, non ricevi mai il segnale di occupato.
Confucio dice troppo.
-- Recente proverbio cinese
PLAY THE GAME:
Milano. Il lotto era truccato. I bambini usati nelle estrazioni
venivano addestrati a toccare e riconoscere le palle lisce da quelle ruvide.
Sembrerebbe pornografia pedofila; in realta' era una truffa che fruttava
vincite miliardarie a coloro che gestivano le estrazioni dei numeri sulla
ruota del capoluogo lombardo. E mentre le indagini si stanno allargando a
tutta la penisola, gli italiani, piuttosto che prendersi una pausa per
riflettere su come siano stati presi in giro, hanno rilanciato, andando in
ricevitoria per giocare i numeri che secondo la smorfia corrispondono a
"truffa", "Milano", "bambino", al numero di persone arrestate, eccetera.
Come e' mai possibile che ogni cosa esistente al mondo sia mappabile su
soli 90 numeri? Voi che siete esperti...: stanotte ho sognato una beuta
di metilpropano liquido con dentro un ombrellino da drink e con disegnato
sul vetro uno dei personaggi dei biccheri della Nutella: posso farci un ambo?
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1999
L'altra notte ho fatto un sogno:
Italia - Repubblica Ceca.
46' del secondo tempo, Italia in svantaggio per 2 reti ad 1.
Chiesa dribbla 4 avversari, scivola, sta per perdere la palla, spinge un
avversario che cade a terra, riconquista la palla, dribbla anche il
portiere... solo davanti alla porta vuota... tiro... RETEEEEEEEEEE!
Gli avversari accerchiano l'arbitro, reclamano, volano parole grosse,
l'arbitro tira fuori il cartellino rosso... espulso BRUNO PIZZUL!
-- Michele Di Bona
Il tipico Vero Progammatore vive di fronte ad un video.
L'ambiente circostante e' costituito da:
- listati di tutti i programmi che il Vero Programmatore ha scritto
nella sua vita, ammonticchiati in ordine presso a poco cronologico
e sparsi dovunque su tutte le superfici orizzontali dell'ufficio;
- una mezza dozzina di tazze semivuote di caffe' freddo, in cui
galleggiano cicche di sigarette;
- un manuale di JCL e uno di "Principles of Operations", aperti ad una
qualche pagina interessante;
- appeso alla parete, un calendario di Snoopy del 1969.
-- "Il Vero Programmatore non usa il Pascal"
Quarta Legge del Laboratorio di Harrisberger:
L'esperienza acquisita e' direttamente proporzionale all'ammontare
di attrezzatura rotta.
Grave atto vandalico: spento un rogo dove bruciavano i libri di Alberoni.
Gli autori del teppistico spegnimento linciati dalla folla.
-- Egidio Moretti
FORSE NON TUTTI SANNO CHE ...

Se tutti i salmoni catturati in Canada in un anno fossero messi uno di
seguito all'altro lungo il Deserto del Sahara, la puzza sarebbe
terribilmente insopportabile.
Un contadino si riposa sotto una pianta nei pressi di una mulattiera.
Passa, in retromarcia, una macchina dei carabinieri. Il contadino,
incuriosito, chiede il motivo di tale manovra, e uno dei carabinieri gli
risponde: "Dobbiamo andare in fondo a questa strada, e non sappiamo se
avremo spazio per fare manovra". Qualche minuto dopo la stessa macchina
ripassa in direzione opposta, sempre in retromarcia. Lo stesso
carabiniere, tutto soddisfatto: "C'era spazio per fare manovra!".
-- Da it.hobby.umorismo
CLASSIFICA FINALE - RAID LE AMMAZZA STECCHITE
(Prima edizione: Rally del Monte Calvario)
---------------------------------------------------------------
PRIMO: Gesu' Cristo (su FIAT Voluntas DEI !)
SECONDO: Centurione (su LANCIA nel Costato !)
TERZO: Giuda (su MATRA DI' !)
---------------------------------------------------------------
Bellissima corsa, il RAID Le ammazza stecchite...
Sebbena alla partenza la Madonna abbia avuto incredibili problemi
all'ascensione, cosa che non l'ha fatta giungere all'arrivo.
Incidente anche per Ponzio Pilota, uscito di strada sul rettilineo,
mentre la faceva in Barabba a gesu' Cristo, inchiodato in curva.
Quest'ultimo e' pero' riuscito a incrociare lo sterzo e, magicamente,
e' arrivato primo!!!
-- Kazuma
Notizie dai principali quotidiani:
Fabbrica di carta igienica andata a rotoli.
I piatti che prepara mia moglie si sciolgono in bocca.
Mi piacerebbe che imparasse a scongelarli, prima.
-- Jack Klugman
Cartello su un negozio:
"Qui si vendono costumi da bagno per donne in due pezzi".
-- Calendario di Frate Indovino
Se e' questo che desideri, Cosi' sia.
-- John Brunner, "Il viandante in Nero"
Ti accorgi di essere schiavo di Internet, quando...
Ti ritrovi a digitare .com dopo ogni punto.com
-- http://www.geocities.com/SouthBeach/Marina/9922/trpponet.txt
Hai sentito di quel carabiniere la cui moglie ha dato alla luce due
gemelli? Ora lui vuole sapere chi e' l'altro padre...
-- Da it.hobby.umorismo
"Ogni ragazza puo' essere affascinante: basta che stia ferma e abbia
un'aria da idiota."
-- Hedy Lamarr
AFFITTASI stampante laser per:
1. stampe solo fronte, su carta comune;
2. stampe fronte-retro, su nastro di Moebius.
-- Andrea `Zuse' Balestrero
Ti devo convincere, o almeno vincere...
Quando fui rapito, i miei genitori si diedero subito da fare.
Affittarono la mia stanza.
-- Woody Allen
Paradosso di Puskin:
Meno si ama una donna, piu' si e' sicuri di possederla.
Un tale incontra un amico in una corsia di ospedale: "Ma che fai con
quella supposta sull'orecchio?". "Oddio... e la matita?".
-- Da it.hobby.umorismo
Legge di Hofstadter:
Ci vuole sempre piu' tempo di quanto ci si aspetti, anche
qualora si tenga in considerazione la Legge di Hofstadter.
Lo studio di una particella subatomica ha un costo inversamente
proporzionale alle dimensioni della particella stessa.
Un graduato dell'arma si rivolge ai carabinieri adunati nel cortile
della caserma: "Domenica prossima sfileremo in parata! Se alla mattina
piove, sfileremo di pomeriggio, e se piove di pomeriggio, sfileremo di
mattina...".
-- Da it.hobby.umorismo
- Qual e' lo shampoo degli zombi?
- Vividop.
- Cosa fa una sarta con un maniaco molestatore?
- Cerca di scucirselo di dosso!
Alla voce "bruttezza", sul dizionario c'e' la sua foto.
E' talmente brutta che deve bendare il bambino prima di allattarlo.
Quando entra in una stanza, i topi saltano sulla sedia.
Quando nacque, il dottore sculaccio' il padre.
-- Boris Makaresko
Che cos'e' l'avarizia? E' un continuo vivere in miseria
per paura della miseria.
-- San Bernardo, "Epistole"
E' Natale. E nei giorni della Vigilia si festeggiano tutti i santi
patroni dell'ENEL e delle ditte di luminarie.
E' Natale. E' un compleanno un po' particolare. Le candeline
della torta sono cosi' tante che sono distribuite come addobbi su tutti gli
alberi di Natale del mondo. A pensarci bene, pero', e' l'unico compleanno
che conosca in cui gli invitati si fanno regali tra loro...
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1998
Sismografo:
Speciale apparecchiatura videoacustica atta a registrare i
depistaggi del Sismi e a misurare gli scossoni alla credibilita'
dell'Aereonautica. La sua sensibilita' arriva ai piu' alti gradi
della scala Gelli.
-- Gualtiero Schiaffino, "Satyricon", La Repubblica 22/10/89
Le masse sono l'oppio della religione.
Cinque e' un'approssimazione sufficientemente vicina ad infinito.
-- Robert Firth
Se Bill Gates e' il Diavolo, allora Linus Torvalds deve essere il Messia.
Avete presente Minoli? Quello che fa i sondaggi a Mixer, tipo: "Alla
domanda, ``Le piace Craxi?'', il 20 per cento degli italiani ha risposto
si', l'80 per cento ha dato una risposta sbagliata".
-- Beppe Grillo
Perche' la scienza esatta e' basata sul concetto di approssimazione?
"INSONNIA"

Quanto sei bella, | Tu non mi pesti,
che bella pelle, | non sbraiti, non urli,
che bella espressione che hai, | non mi riempi di parolacce,
|
quando dormi... | quando dormi...
|
Quanto sei dolce, | E nel vederti cosi' perfetta,
che viso sereno, | credimi amore, a volte al mattino
che tratti gentili che hai, | vorrei che tu non ti svegliassi
| piu'!!
quando dormi... |

-- "POE'SIE, ANGOSSIE & ALTRE STORIE", da
http://www.geocities.com/SouthBeach/Marina/9922/poesie.txt
Un texano borioso e' su un autobus di Londra. Passando vicino alla Torre
di Londra commenta ad alta voce: "In Texas possiamo erigere un edifico come
quello in una settimana". Alcuni minuti dopo passano vicino alla Abbazia
di Westminster e questi si vanta: "In Texas possiamo fare una chiesa come
quella in due settimane". Poco dopo, avvicinandosi a Buckingham Palace,
il texano chiede all'autista: "Che cosa e' quel palazzo laggiu'?".
"Non so - risponde l'autista - Ieri non c'era".
-- Da it.reticiviche.bologna.barzellette
"Quando l'uomo bianco arrivo' da queste parti, noi avevamo la terra e
loro avevano la bibbia. Allora, noi chiudemmo gli occhi e ci mettemmo a
pregare. Quando li riaprimmo, noi avevamo la bibbia e loro la terra."
-- Desmond Tutu, vescovo sudafricano, premio Nobel per la Pace
Sperimentazione del Zuse con la Patente:
La massima efficacia produttiva [multe/minuto] degli autovelox si ha
installandoli dopo 400 metri da un incidente/blocco/restringimento/
lavori_in_corso, ed e' direttamente proporzionale al tempo per cui
sei rimasto intrappolato in coda.
-- Andrea `Zuse' Balestrero
Se avete intenzione di affogare i vostri problemi nell'alcool,
tenete presente che alcuni problemi sanno nuotare benissimo.
Il mare non sarebbe il mare senza le sue onde d'amare.
-- A. S.
Casa Dolce Casa, e' solo un proverbio oppure e' una rivista di
Arredamento Pasticceria Arredamento?
-- Alessandro Bergonzoni
Ci sono mille scuse per drogarsi, mai una ragione.
-- Stephen King, "La chiamata dei tre"
- Ecco l'albero delle tremilatrecentotrentatre' pere. Adesso mangia!
- Devo mangiarle tutte?
- No, una sola. E bada di scegliere quella giusta, perche' una sola e'
buona. Tutte le altre sono velenose!
- Percio' se sbaglio pera...
- Se sbagli pera, PERIRAI!
-- Paperin Fracassa, da "Topolino" n. 584 e 585,
5 e 12 feb. 1965
Sapete perche' la Ferrari non vince mai il campionato?
Perche' in Formula 1 non ci sono gli arbitri.
-- Aldo, Giovanni e Giacomo, alludendo allo scudetto
del 1997-98, vinto dalla Juventus
Festivita' Livello 1: I tuoi ospiti chiacchierano piacevolmente
tra loro, ammirano gli addobbi del tuo albero di Natale e cantano canzoni
attorno al pianoforte verticale sorseggiando i loro drink e sgranocchiando
gli antipasti.
Festivita' Livello 2: I tuoi ospiti parlano ad alta voce -- talvolta
tra loro, e talvolta a nessuno --, risistemano gli addobbi del tuo albero di
Natale e cantano "I Gotta Be Me" attorno al pianoforte verticale trangugiando
i loro drink e divorando gli antipasti.
Festivita' Livello 3: I tuoi ospiti discutono violentemente con
oggetti inanimati e cantano "I can't get no satisfaction" trangugiando i
drink degli altri, divorando gli addobbi dell'albero di Natale ed infilando
gli antipasti nel pianoforte verticale per vedere cosa succede quando i
martelletti battono.
Festivita' Livello 4: I tuoi ospiti, con i corpi nudi cosparsi di
antipasti, eseguono una danza rituale attorno all'albero di Natale, che sta
bruciando. Il pianoforte e' sparito.

Tu vuoi mantenere la tua festa nell'intorno del livello 3, a meno
che tu non dia in affitto la casa e le sue lingue di fuoco, caso in cui
puoi arrivare al livello 4. Il miglior modo per arrivare al livello 3 e'
spararsi un cocktail a base di birra e uova.

[ N.d.T.: tale cocktail si chiama "egg-nog", ed esiste davvero! ]
(Usare [Shift]+[PageUp/PageDown])
Una cavolo di manovra neanche tanto velata per ampliare il target e far
si' che i dodicenni con l'apparecchio dei denti sperassero di diventare
come loro, organizzare la pesca di beneficenza e suonare la chitarra e
andare al campo per le vocazioni e cantare Monte di Sion a due voci e
andare a mangiare la pizza col gruppo del dopocresima e fidanzarsi e
sposarsi e fare all'amore e mettere insieme dei soldini e diventare dei
poveri stronzi felici.
-- Enrico Brizzi, Jack Frusciante e' uscito dal gruppo
Per essere sicuro di colpire il bersaglio, prima tira e poi, qualunque cosa
tu colpisca, chiamala bersaglio.
CCISS VIAGGIARE INFORMATI:
- Situazione attuale.
In galleria, e' obbligatorio accendere le luci. Quindi, se trovate
una galleria con le luci spente, dovete fermarvi, scendere dall'auto,
arrampicarvi lungo la parete del tunnel e provare ad avvitare tutti i tubi
a fluorescenza di ogni lampada.
Si segnalano forti raffiche di vento fuori dalle gallerie, e forti
raffiche di mitra dentro le gallerie d'arte, per rapine in corso.
A proposito di rapine: la sapete quella di Corrado Guzzanti, che mentre
usciva da un supermercato si e' ritrovato davanti un tizio armato che gli
ha grugnito: "O la borsa, o la vita", e Guzzanti, per abitudine, gli ha
risposto: "La seconda che hai detto"...
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1999
``Star Trek: Come stai? Sto trek, grazie!''

La PLANCIA: e' il Ponte di Comando. Non so se si voglia descrivere
l'assurdita' nel dettaglio, sicuramente la si approssima molto bene. Come ci
arrivi sul ponte? Con l'ascensore. Ma come, e le scale? Sull'Enterprise
non esistono scale. Se ho un guasto all'ascensore, sono fottuto. Se ho un
incendio, non ho l'uscita di sicurezza. Estintori, sul ponte o nei corridoi,
non ne ho mai visti. Pero' ogni tanto qualche circuito brucia o scoppia.
Ma che norme antiinfortunistiche hanno nel 23esimo secolo?
-- Andrea `Zuse' Balestrero
La politica, nella pratica, quali siano le idee che professa, e' sempre
stata l'organizzazione sistematica dell'odio.
-- Henry Brooks Adams (1838-1918), storico americano
- Qual'e' la cosa piu' importante per l'uomo?
- Conoscere se stesso.
- Grazie.
- Tu pero' lascia stare. Potresti avere una brutta sospresa.
-- Johnny Hart, nelle strisce "B.C."
- Come si chiama una mosca che ronza dentro la testa di un carabiniere?
- Uno Space Invader.
-- Da it.hobby.umorismo
Legge di Zymurgy sul Lavoro Volontario:
La gente e' sempre disponibile per i lavori gia' fatti.
- Papa', e' vero che le bestie cambiano la pelliccia ogni anno?
- Zitto, Pierino, non farti sentire dalla mamma!
Non lasciar vagare la tua mente -- e' troppo piccola per essere lasciata
fuori da sola.
"Rambo" non e' un film, ma un documentario.
... Ben pochi fenomeni possono tirare qualcuno fuori dalla Modalita' di
Profondo Hacking, con due eccezioni: essere colpito da un fulmine
peggio, avere il proprio *computer* colpito da un fulmine.
-- Matt Welsh
Chi si crede si essere qualcosa, mentre in realta' non e' nulla,
inganna se stesso.
-- San Paolo, Lettera ai Galati, VI, 3
Noto professore di "lingue morte" suicidatosi per poter parlare le
lingue di sua conoscenza.
-- Da it.hobby.umorismo
Chi e' solo e' tutto suo.
-- Leonardo da Vinci (1452-1519)
Non c'e' altra certezza se non che niente e' certo, e niente e' piu'
miserabile e piu' orgoglioso dell'uomo.
-- Plinio, "Naturalis Historia", II, vii
Meglio di ieri, peggio di domani.
-- Roberto Verdini
Tra ebrei:
"Bello il tuo orologio".
"Me l'ha venduto mio padre sul letto di morte!".
-- Da it.hobby.umorismo
L'intolleranza e' l'ultima difesa dell'insicuro.
"Se valutassimo le cose alla Bill Gates, nel 2002... persino i kleenex
non funzioneranno per qualche bug."
-- Atlanta, Comdex Spring 1997, battuta di apertura di
uno dei seminari (tratta da "MC microcomputer" n. 175)
Un automobilista pericoloso e' quello che vi sorpassa malgrado tutti i
vostri sforzi per impedirglielo.
-- Woody Allen
Le cinque della sera.

Erano
le cinque
della sera,
le cinque
della sera,
le cinque
della sera,
sull'orologio
fermo.
-- Gino Patroni, "La vita e' una malattia ereditaria"
Se Berlusconi avesse le tette, farebbe anche l'annunciatrice!
-- Enzo Biagi

Non e' vero che se Berlusconi avesse le tette farebbe anche
l'annunciatrice. E' vero invece che se l'annunciatrice avesse le tette
se la farebbe Berlusconi.
-- Gino & Michele
"Non so nemmeno come ha fatto a trovarmi: per trovare Eichmann ci hanno
messo vent'anni!"
-- Walter Matthau, da "Quel giardino di aranci fatto in casa"
"Ci sono tre modi principali per perdere denaro: vino, donne, ed ingegneri.
I primi due sono i piu' piacevoli, mentre il terzo e' il piu' certo."
-- Baron Rothschild, ca. 1800
Le mie canzoni sono ispirate dalle mie storie d'amore. Ma solo quando
vanno male. Quando le mie storie d'amore vanno bene, non scrivo
canzoni, ma faccio dell'altro...
-- Francesco Baccini
Carpe Diem, ovvero: meglio pentirsi di averci provato che pentirsi di non
averci provato.

Stupro escluso.
Un candidato e' una persona che prende denaro dai ricchi e voti dai poveri
per proteggere gli uni dagli altri.
I bambini giocano ai soldati, e questo si capisce.
Ma i soldati, perche' giocano ai bambini?
-- Karl Kraus, "Detti e contraddetti"
La piu' vera perdita di tempo che conoscesse era contare le ore.
-- Rebelais, "Gargantua"
Regole di Acquisizione Ferengi [7 di 9]:
58. L'amicizia e' raramente a buon mercato.
59. Raramente i consigli gratuiti sono a buon mercato.
60. Non usare i soldi se possono bastarti le parole.
61. Non comprare mai cio' che puo' essere rubato.
62. Piu' rischiosa e' la strada, maggiore e' il profitto.
70. Prima prendi i soldi, poi lascia che l'acquirente si preoccupi di
ritirare la merce.
76. Una volta ogni tanto, proponi la pace; confondera' a morte i tuoi
nemici.
-- Da "HyperTrek" di Luigi Rosa <lrosa@venus.it>
