Leggi per i Programmatori:
1. Qualsiasi programma, quando funziona, e' obsoleto.
2. Qualsiasi programma costa di piu' e ci mette di piu'.
3. Se un programma e' utile, dovra' essere cambiato.
4. Se un programma e' inutile, dovra' essere documentato.
5. Ogni programma si espandera' fino ad occupare
tutta la memoria disponibile.
6. Il valore di un programma e' proporzionale
all'ingombro del suo output.
7. La complessita' di un programma si arresta
dopo aver oltrepassato le capacita' del programmatore.
"Era cosi' povera che quando si mangiava le unghie apparecchiava la
tavola."
-- Da it.hobby.umorismo
Un tempo il giornalismo toglieva uomini alle lettere; oggi, il che e'
piu' grave, ne da'.
-- Achille Campanile
Ripetere velocemente:

Nel giardin di frate Andrea,
fra' Simon foglion cogliea;
nel giardin di fra' Simon,
frate Andrea cogliea foglion.

-- Tratto da "Marco Baldo Show" (con Marco Baldini e
Frango il Portinaio), Radio Deejay
- Qual e' quell'uccello che non vola ed il cui nome finisce per ..zzo?
- Struzzo.
-- Da it.hobby.umorismo
Il capitano McKenzie sta volando con il suo aereo trielica sulle foreste
canadesi, quando ad un certo punto: "Capitano! Il motore uno sta
perdendo colpi!". "Niente paura, qui c'e' il capitano McKenzie:
lasciate fare a me". E, grazie alla sua abilita', il capitano McKenzie
controlla perfettamente il velivolo. Dopo un po': "Capitano! Il motore
due non funziona piu'!". "Niente paura, qui c'e' il capitano McKenzie,
lasciate fare a me". E, grazie alla sua abilita', il capitano McKenzie
riesce di nuovo a far prendere quota all'aereo. Ma dopo un altro po':
"Capitano! Il motore tre si e' fermato! Stiamo precipitando!".
"Niente paura, qui c'e' il capitano McKenzie". Mentre l'aereo ormai
sfiora le cime degli alberi, il capitano McKenzie dice: "Aprite il
portello, prendete le cesoie e tagliate le cime degli alberi!". Un po'
sbigottito, l'equipaggio comincia a tagliare le cime, e taglia, taglia,
taglia... "Capitano! Il motore uno ha ripreso a funzionare!".
Continuano a tagliare le cime degli alberi... "Capitano! Anche il
motore due funziona!". E cosi' anche il motore tre. L'aereo, sotto la
spinta dei tre motori, riprende quota fra la felicita' dell'equipaggio,
che va dal capitano: "Ma capitano! E' incredibile! Come ha fatto?
Perche' abbiamo tagliato le cime degli alberi?". "E' semplice: se
volere e' potere... volare e' potare!".
-- Da it.hobby.umorismo
Il presidente della Lotus entra in un ascensore con una pistola in mano.
Nell'ascensore ci sono: Saddam Hussein, Adolf Hitler e Bill Gates.
Nella pistola ci sono solo due pallottole.
A chi spara?

A Bill Gates. Due volte, per essere sicuro.
-- Da alt.tasteless.humor
Masochista: uno che e' gentile con un sadico.
-- James Ellroy
Politico, s.m.:
Dal greco "poly" ("molti") e dal francese "tete" ("testa" o "faccia",
come in "tete-a-tete": testa a testa o faccia a faccia). Quindi
"polytetien", una persona con due o piu' facce.
-- Martin Pitt
Certe donne si dovrebbero picchiare a intervalli regolari,
come gong.
-- Noel Coward, "Private lives"
Prima Legge di Jay sul Comando:
Cambiare le cose e' l'essenza del comando; cambiarle prima di chiunque
altro e' creativita'.
Osservazione di Kafka:
L'amore e' come un'automobile senza problemi.
I problemi sono solo nel guidatore, nei passeggeri e nella strada.
Teorema di A.:
Per ogni donna:
(1) Se un altro e' sudato, e' odore di maschio.
(2) Se sei sudato tu, e' solo puzza.
Buon Natale!
- Hai sentito che i socialisti vogliono dare la droga gratis ai
tossicomani?
- Figurati, quelli volevano dare la terra gratis ai contadini!
-- Da it.hobby.umorismo
Il bastone e' muto, ma fa ragionare.
-- Proverbio russo
Quando telefono con il mio cellulare ho sempre le mani bagnate.
Penso che possa essere il display a cristalli liquidi che perde.
-- Alessandro Morabito <amorabito@tim.it>
Non c'e' patto che non sia stato rotto, non c'e' fedelta' che non
sia stata tradita, fuorche' quella di un cane veramente fedele.
-- Konrad Lorenz, "L'anello di Re Salomone"
Un avaro disse a Dio: "Che cosa sono per te 1000 anni?".
E Dio rispose: "Mah, poco piu' di un secondo".
L'avaro: "E che cosa sono per te 10 miliardi di lire?".
E Dio: "Mah, forse un centesimo".
"E allora - disse l'avaro - cosa ti costa darmi un centesimo?".
"Certo - rispose Dio - aspetta solo un secondo".
21. A nessun vascello federale e' permesso trasportare carichi o sostanze
considerate illegali dalla Federazione o in quantita' giudicate illegali ne'
armi o apparecchi distruttivi non registrati all'Ufficio Federale del
Commercio, ne' forme di vita conosciute come pericolose o distruttive nei
confronti di altre forme di vita o ecologie. Un vascello federale ha il potere
di abbordare e perquisire qualsiasi vascello sia sospettato del loro trasporto
e contrabbando, e di requisire gli oggetti contrabbandati come prova.
22. Quando entra in contatto con un pianeta che non si sta sviluppando in modo
normale, o con pianeti governati o controllati da esseri non indigeni, un
ufficiale puo' fare i cambiamenti necessari nella struttura sociale di detti
pianeti per garantire una guida affinche' si compia un normale corso verso una
civilta' tecnologica. Con qualsiasi uso improprio dell'Ordine Generale 22 si
incorre in una violazione equiparabile a quella dell'Ordine Generale 1.
23. La distruzione di un essere o di esseri intelligenti e' permessa solo per
prevenire la violazione dell'Ordine Generale 1. Con qualsiasi uso improprio
dell'O. G. 23 si incorre in una violazione equiparabile a quella dell'O. G. 2.
24. La distruzione di tutta la vita presente sulla superficie di un pianeta e'
permessa solo in caso di violazioni evidenti dell'Ordine Generale 1 da parte
degli abitanti di detto pianeta, e tale azione puo' essere ordinata da un
ufficiale comandante con il grado di Capitano o superiore. Tale ufficiale si
assume l'intera responsabilita' di quest'ordine. Qualsiasi uso improprio
dell'O. G. 24 comporta una violazione equiparabile a quella dell'O. G. 1.
-- Ordini Generali della Flotta Stellare della Federazione dei
Pianeti Uniti [5/5]
Un uomo che teme di soffrire soffre gia' quello che teme.
-- Montaigne, "Saggi"
Un poligono e' un uomo che ha molte mogli.
-- Un bambino francese
Notizie dai principali quotidiani:
Nota casa automobilistica costruira' auto senza portiere ma
con citofono.
"Ehi, non puoi farlo!"
"L'ho gia' fatto."
-- Dal film "War games"
- Quanti panini si possono mangiare a digiuno?
- Uno soltanto...
"Non sposarti. Trova una donna che odi e comprale una casa."
- Cosa fanno due caramelle che si picchiano?
- Guerre Sperlari.
Lo stato di alcuni Un*x commerciali e' piu' insicuro di qualunque Linux
box privo di password di root...
-- Bernd Eckenfels
Il miglior modo di aiutare i poveri e' non diventare uno di loro.
-- Hancock
- Quanti giornalisti ci vogliono per avvitare una lampadina?
- Tre. Uno per scrivere che e' un ispirato programma di governo per
portare la luce alla gente, uno per scrivere che e' un diabolico
disegno del governo per togliere il buio ai poveri, e uno per
vincere un premio Pulitzer per aver scritto che la Compagnia
Elettrica ha assunto un assassino di lampadine per rompere la
lampadina precedente.
"Era il tipo di donna che si incontra solo una volta nella vita.
Se sei sfigato, due."
-- Da it.hobby.umorismo
Tutti vogliono tornare alla Natura, ma nessuno ci vuole andare a piedi.
-- J. A. Wollensky
La piu' grande differenza fra il tempo e lo spazio e' che non si puo'
riutilizzare il tempo.
-- Merrick Furst
Vendo macchina per scrivere in ottimo stato, seminuova, effixnc&, tew:?
yrup z%p
-- Da it.hobby.umorismo
"UNA DONNA NERA"

Ho visto una donna nera partorire per strada,
nessuno l'aiutava,
nessuno muoveva un dito...
Ho visto una donna nera partorire per strada,
e stava li';
e non si muoveva.
Chiedeva aiuto,
ma nessuno faceva nulla.
Ho dovuto chiamare io l'ambulanza, fosse per loro
l'avrebbero lasciata li' tutta una notte
e magari il giorno dopo
e quell'altro ancora...
Mo' lo devo scrive pure in africano:
<<passo carrabile>>.

-- Corrado Guzzanti, "Il libro de Kipli", da
http://www.geocities.com/SouthBeach/Marina/9922/kipli.txt
Il minimo dolore del nostro dito mignolo ci preoccupa e ci turba molto
di piu' del massacro di milioni dei nostri simili.
-- William Hazlitt
I vecchi si ripetono e i giovano non hanno niente da dire.
La storia si ripete.
-- Jacques Bainville, "Lectures"
Direzione di un giornale: "Signor Direttore, ha telefonato uno con tre
teste". "E che ha detto?". "Pronto, pronto, pronto!".
-- Da it.hobby.umorismo
Sei morto, Jim.
-- McCoy, "The Tholian Web" (TOS), data astrale ignota
Lettera d'amore di un dentista: "Mia carie, ...".
-- Da it.hobby.umorismo
Era disposto a dare il suo braccio destro pur di essere ambidestro.
Un giornalista si reca a visitare un paesino sulle Alpi noto per essere
molto ricco di uomini ultracentenari. Incontra un vecchietto pieno di
rughe che si trascina faticosamente per la stradina del paesino con in
mano un fiasco di vino e accompagnato da due donne piu' giovani di lui.
Gli chiede se puo' intervistarlo: "Ma voi riuscite a tenere un tale
ritmo di vita facilmente?". E il tizio: "Oh certo! E' questa la
ricetta della buona salute: mezzo litro di vino al mattino, poi fare
l'amore, poi mangiare a mezzogiorno, quindi di nuovo fare l'amore nel
pomeriggio e infine mangiare come un porco alla sera ed andare
all'osteria tutta la notte". "Caspita, signore, e che eta' avete
raggiunto con questo tenore di vita?". "30 anni, perche'?".
-- Da it.hobby.umorismo
Se vuoi essere il mio amante, devi prima diventare mio amico.
-- Spice Girls
Se cercate un'amica, fate che sia ricca.
Se cercate un'amante, che sia bella.
Se cercate una moglie... che sia arteriosclerosi?
Primo Assioma di Baldwin:
Se ti piace, non ci sta.

Secondo Assioma di Baldwin:
Se ci sta, non ne valeva la pena.
Come sei diventato veeeeecchio....!!!
Comprate terreni, non ne fabbricano piu'.
-- Mark Twain (1835-1910)
Legge della Superiorita':
Il primo esempio di un principio superiore e' sempre inferiore
all'esempio piu' avanzato di un principio inferiore.
"Come va l'allevamento di polli?".
"Male, sono morti tutti!".
"Come mai?".
"Mah, forse li ho piantati tutti troppo vicini!".
-- Da it.hobby.umorismo
Rimandare e' meglio che sbagliare.
-- Thomas Jefferson (1743-1826), presidente USA
- Perche' Carmen Russo va in India?
- Perche' in India le considerano sacre...
Si nasce tutti pazzi. Alcuni lo restano.
-- Samuel Beckett, "Aspettando Godot"
Un tipo seduto al banco di un Saloon vede entrare un cowboy tutto
coperto di coltelli. Il tipo chiede al barista chi sia. Il barista
impaurito gli consiglia di stare zitto e gli dice: "Fai attenzione:
quello e' Coltello Bill; se sente che parli di lui ti tira un coltello e
ti uccide". Dopo un po' entra un altro cowboy con i vestiti stracciati
e pieno di pistole. Il tipo al bancone chiede al barista chi sia e il
barista sempre impaurito gli dice: "Stai zitto! Quello e' Pistola Bill:
se sente che parli di lui ti spara e ti uccide". Dopo un po' entra uno
tutto bruciato, zoppicante e sciancato. Il tipo al bancone chiede al
barista chi sia. E il barista gli dice: "Quello e' Cherno Bill...".
-- Da it.hobby.umorismo
Perche' non scrivi un bel libro?
Potresti intitolarlo: "Io e la mia lobotomia".
-- Gene Hackman
"Sono abituato a vedere il tempo come un lampo tra due eternita'."
-- Morris
A ciascuno il fato ha destinato una donna. Se riusciamo a sfuggirle,
siamo salvi.
-- Da it.hobby.umorismo
Prodotti Meneghetti, prodotti niente male,
li prendi in pattumiera e li metti allo scaffale.
-- Geom. Meneghetti (Enrico Bertolino),
"Ciro - Il figlio di Target"
Collinetta.
Ragazza romantica sulla collinetta. Sfoglia con aria sognante una
margherita: "M'ama... non m'ama... m'ama... non m'ama...".
Sale un baldo giovane sulla collinetta, e nel frattempo arriva una
nuvoletta che impedisce la vista di quanto accade.
Tempo.
Scende il ragazzo. Passa la nube.
La ragazza di prima, con aria un po' meno sognante, sfoglia la
margherita: "Mamma, non mamma... mamma, non mamma...".
-- Da it.reticiviche.bologna.barzellette
W.Allen: "Bello quel Pollock, eh?".
Ragazza: "Si', bello".
W.Allen: "A te... cosa dice?".
Ragazza: "Riafferma la negativita' dell'universo, l'atroce solitudine ed
il vuoto dell'esistenza - il nulla - la condanna dell'uomo,
costretto a vivere in una brulla eternita' senza Dio, con una
fiammella che vacilla in un immenso vuoto - senza nulla
all'intorno - che desolazione, orrore e degradazione... stretto
in un'inutile squallida camicia di forza, in un cosmo tenebroso
e assurdo".
W.Allen: "Cosa fai sabato sera?".
Ragazza: "Mi suicido".
W.Allen: "E venerdi' sera?".
Due matti vanno in giro per strada, quando ad un certo punto vedono un
enorme chiazza marrone davanti a loro. Il primo: "Sicuramente e'
cacca". "No!", dice il secondo matto, "e' cioccolato!". "E' cacca!".
"E' cioccolato!". I due continuano per un po', quando il primo matto
propone: "Perche' non l'assaggiamo?". "Ok!". I due assaggiano: "Hai
ragione! E' proprio cacca! Fortuna che non l'abbiamo pestata!".
-- Da it.hobby.umorismo
"Ho cominciato dalla cima e non ho fatto che scendere in basso."
-- Orson Welles
Non bisogna amare gli animali, non durano abbastanza.
Non bisogna amare gli uomini, durano troppo.
Luci Antinebbia:
Fari eccessivamente (spesso odiosamente) luminosi montati
anteriormente alle automobili; usati nelle notti asciutte e
limpide per indicare che la mente del conducente e' annebbiata.
Penso, dunque sono. Penso.
ATTENZIONE!
~~~~~~~~~~~
Attualmente, su questo sistema, non sono operativi i motori Warp!
- Che cos'e' quella cosa verde che va all'indietro?
- MUCO!
Vivere sulla Terra puo' essere costoso, ma include un viaggio gratuito
all'anno intorno al Sole.
[ Istituto Elettrotecnico Nazionale Galileo Ferraris: ]

"Ha un armadio. E' un mobile lungo diversi metri. Ed e' un orologio. E' il
famoso orologio atomico. Quello che sbaglia un secondo ogni non so quante
centinaia di migliaia di anni. Bello. Chissa' quanto costa. Peccato che,
ogni anno, verso capodanno, lo debbano correggere di 20-30 secondi per
rimetterlo in fase con il periodo di rivoluzione della Terra, che e' un
oggetto reale e quindi e' soggetto ad un errore ben superiore..."
-- Prof. Aldo A. Grattarola, Universita' di Genova
- Ai bambini buoni, la dolce Euchessina.
- E a quelli cattivi?
- Che spingano!
-- Anonimo
Comandante, mi parli dei suoi organi sessuali.
-- Soren, rivolta a Riker, "The Outcast" (TNG),
data astrale 45614.6
"A Cesare quel che e' di Cesare: 23 pugnalate."
-- Patroni
- Mamma, mamma, il babbo mi ha dato un morso...
- Quante volte te l'ho detto di non avvicinarti alla gabbia!
-- Da it.hobby.umorismo
Legge di Berlusconi:
Piu' il programma e' interessante, piu' sara' interrotto
dalla pubblicita'.
Il paradiso e' un poliziotto inglese, un cuoco francese, un tecnico
tedesco, un amante italiano: il tutto organizzato dagli svizzeri.
L'inferno e' un cuoco inglese, un tecnico francese, un poliziotto
tedesco, un amante svizzero, e l'organizzazione affidata agli italiani.
-- J. Elliott
Il minimo dolore del nostro dito mignolo ci preoccupa e ci turba molto
di piu' del massacro di milioni dei nostri simili.
-- William Hazlitt
Ti devo convincere, o almeno vincere...
"Il mondo si divide in due: chi ha la pistola carica e chi scava.
Tu scavi."
-- Clint Eastwood, da "Il buono, il brutto e il cattivo"
- Come chiami un etiope con i dentoni all'infuori?
- Rastrello.
Legge Anonima:
Se accade, deve essere possibile.
Tutti hanno Cattivi Pensieri. Perche' fanno buona musica, forse... Comunque,
ne hanno tutti. Solo che non tutti lo vogliono ammettere. In fondo, i cattivi
pensieri fanno parte del patrimonio personale, sono una componente fondamentale
del proprio io, della propria personalita'. Sono un segno di distinzione, ti
identificano univocamente. Sono come le impronte digitali. Ognuno ha i suoi,
e sono diversi da quelli di tutti gli altri. Ma non sono esattamente delle
impronte digitali. I cattivi pensieri evolvono, mutano, si modificano, seguono
la crescita e la maturazione dell'individuo. Quindi, i cattivi pensieri non
solo identificano la persona, ma ti dicono pure la sua storia: quanti anni hai,
la tua formazione, le tue basi, l'ambiente con cui hai interagito e da cui hai
appreso, quante volte al giorno ti infili le dita nel naso, la partita IVA di
quella signorina che hai caricato quella sera sulla statale e te la sei portata
in una radura in mezzo al bosco per iniziarla all'ornitologia (come se prima
tale scienza le fosse sconosciuta) ed alla fine della prestazione non ti ha
rilasciato lo scontrino tanto che mentre ti rivestivi e' arrivata la Finanza e
vi ha fatto mezzo milione di multa per evasione fiscale... e via di questo
passo. Il bello e' che, tipicamente, tutti questi dati sono cannati. Occhio
quindi quando rivelate un vostro cattivo pensiero: autorizza la gente a fare
su di voi piu' cattivi pensieri di quanto possiate immaginare...
-- Andrea 'Zuse' Balestrero, in una e-mail a smemo@mbox.mir.it
Legge di Jenkinson:
Non funzionera'.

Postilla alla Legge di Jenkinson:
Nella remota eventualita' che funzionasse, lo fara' al
contrario, autodistruggendosi.
-- Andrea `Zuse' Balestrero
Un veterinario viene svegliato a mezzanotte dalla telefonata di una
donna che gli dice: "La mia cagnetta e il cane di un vicino si sono
``incollati'' e non riesco a separarli". Il veterinario le suggerisce
di usare un secchio d'acqua, ma lei risponde: "Ho gia' provato, ma non
funziona". Allora il veterinario dice: "Ha provato di separarli usando
una scopa?". E la donna: "Si', ma non ha funzionato!". Allora il
veterinario le dice: "Allora ascolti, ecco cosa dovete fare: datemi il
vostro numero di telefono, riattaccate ed io vi richiamo. Quando il
telefono suonera', i cani si separeranno". E la donna chiede: "E voi
pensate veramente che questo funzionera'?". E il veterinario risponde:
"In ogni caso, su di me ha funzionato!".
-- Da it.hobby.umorismo
Non comprate quadri moderni: fateveli in casa.
-- Leo Longanesi (1905-1957), scrittore
Una volta:
Abbastanza.
-- Ambrose Bierce, "The Devil's Dictionary"
Chi si crede si essere qualcosa, mentre in realta' non e' nulla,
inganna se stesso.
-- San Paolo, Lettera ai Galati, VI, 3
Quando ho presentato mia moglie Derelitta alla mia famiglia, mia mamma
(quella santa donna che io bacio la terra che c'ha sotto i piedi!) mi ha
messo un braccio sulla spalla, mi ha tirato da parte, e mi ha detto:
"Vito, ma tu non ti potevi drogare come fanno tutti gli altri?".
-- Vito Catozzo (Giorgio Faletti)
Perdona i tuoi nemici, ma non dimenticare i loro nomi.
-- John F. Kennedy
Patente:
Colui che patisce.
L'universo non ha leggi -- ha abitudini, e le abitudini possono mutare.
Il proprietario della macchina targata
"NewYork BL7583674589999999473628847456578954125963657784"
e' pregato di spostarla. La sua targa sta bloccando il traffico.
-- Bill Dana
Nella botte piccola c'e' il vino buono, ma finisce subito e sa di TAPPO.
-- D. De Marchis
Aiutaci e coadiuvaci a cancellare ed abolire la ridondanza e le
ripetizioni.
Ogni minuto nasce un gonzo.
-- T. Barnum
Ma lo sapete che, ogni volta che vi muovete, rischiate la galera per
vilipendio al ballo?
-- Gene Gnocchi, alle veline Alessia Mancini e
Marina Graziani, "Striscia la Notizia", 31/3/1998
Ho gia' una femmina di cui preoccuparmi. Il suo nome e' Enterprise.
-- Kirk, "The Corbomite Maneuver" (TOS), data astrale 1514.0
Il pane apre tutte le bocche.
-- Stanislaw J. Lec, "Pensieri spettinati"
Se oggi hai capito qualcosa, deve essere obsoleto.
Quando ho conosciuto mia moglie Derelitta, pensavo che avesse una fascia
nera sulla fronte come quelle che si usano giocando a tennis; invece
erano le sopracciglia che facevano tutto il giro...
-- Vito Catozzo (Giorgio Faletti)
Dalla raccolta di VERE richieste telefoniche effettuate ai DJ
dell'emittente radiofonica "Ciccio Riccio": [parte 7/13]

Per CHARLES & EDDIE, "WOULD I LIE TO YOU":
"TU MA LAI BEBI" "EDDIE E FREDDIE" "TWO MAI LAI"
"SCIARLE DI, VAL DI TE IU'"

Per JINNY, "FEEL THE RHYTHM":
"FIDIAM RIDIAM"

Per 883, "SEI UN MITO":
"MITICO"

Per VIRTUALISMO, "MISMO PLASTICO":
"DILAMISMO"

Per MICHAEL JACKSON, "BLACK OR WHITE":
"BEKK ORRAIT"

Per ROY ORBISON, "PRETTY WOMAN":
"WILLY UOMO"
E' il migliore dei mestieri, fare canzoni; e subito dopo
viene cantarle.
-- Hilaire Belloc
