Tu! Dove ti trovavi ieri sera tra le 19:45 e le otto meno un quarto?
Una bella ragazza confida ad un'amica: "Il dottore mi ha guarito dalla
mia paura del sesso. Adesso sono io che gli chiedo 100.000 lire per una
visita!".
-- Da it.hobby.umorismo
Quanti ingegneri nucleari ci vogliono per cambiare una lampadina?

Sette: Uno per sostituirla con quella nuova, e sei per decidere
cosa fare di quella vecchia nei successivi 10.000 anni.
Per Son Benedett, la rundina suta al tecc.
-- Antico proverbio della Brianza
Terza Legge del Zuse del Software:
I debugger possono avere un sacco di bug.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Matemastica e Deformatica"
Legge del Zuse della Progettazione:
Le cinture di sicurezza automobilistiche sono progettate
esclusivamente da uomini, oppure da donne sottoposte a mastectomia.
-- Andrea `Zuse' Balestrero
Come si rimorchia una Top Model?
"Ti andrebbe di venire a cena e poi vomitare insieme?".
-- Panfilo Maria Lippi (Daniele Luttazzi), "TABLOID"
Una coppia di sposi, dopo un anno di matrimonio, non riuscendo ad avere
bambini, si reca dal ginecologo. Questi chiede loro: "Ma la sera cosa
fate?". E il marito: "Ceniamo, vediamo la TV, ci diamo un bacetto e poi
andiamo a letto". "E la mattina ?". "Ci alziamo, facciamo colazione,
ci diamo un bacetto ed io vado a lavorare". E il dottore: "E il
pomeriggio?". "Mangiamo, ci diamo un bacetto e andiamo a fare un
riposino". Allora il ginecologo, rivolgendosi alla signora: "Si spogli
e si sdrai sul lettino!". Il ginecologo si mette su di lei e fanno
l'amore con la presenza del marito, che non batte ciglio. Alla fine il
dottore dice al marito: "Hai visto come si fa ad avere bambini? E
questo si deve fare tutti i giorni!". Il marito tutto contento
risponde: "Ho capito, dottore". I due sposini ringraziano ed escono.
Appena chiusa la porta dell'ambulatorio, al marito sorge un dubbio e
torna indietro, riapre la porta e chiede al dottore: "Scusi, dottore, ho
dimenticato di chiederle: viene lei a casa o veniamo noi in ambulatorio?".
-- Da it.hobby.umorismo
Gli End-User hanno sempre paura di rompere la macchina, ma non
hanno mai paura di rompere le palle.
-- venta@i2ack
"Ah America, se non avessi accettato caravelle da uno sconosciuto..."
-- Da un pezzo del gruppo rap romano AK47, e ripreso
da un murale nella metropolitana milanese
Il cattolicesimo non e' una religione confortante. E' una religione
penosa. Noi tutti siamo ghiotti di punizioni.
-- Madonna, cantante e attrice
E quindi, in nessun senso, la stabilita' e' un motivo per spostarsi su
una nuova versione. Non e' mai un motivo.
-- Bill Gates
LO SGATOSCIO
" Chi si sveglia di mattina con un'inguercibile sgatoscio che
gli ingromma il cardio, siede stroncamente sul burlo del giaculo,
orando e occhia il Metrotempo.
Di poi si leva sfrantato sfricchiandosi le giunture slurfando
in bagorda sorbore di Aria.
Sghiozza un lamento mascio mascio di cafio poco dolce e mezzo freddo
lo slaga mezzo sul piattino mezzo sul marmore...
In appresso suscitandosi si scartoscia dal Bugo.
Balzellando nelle antaie sgranfoglia un paccheggio mascio di sigarios
l'impetto col tabacchio.
Puo' essere bastote come assaggio di lavurio e satisfa il cardio rientrar
in elevamotore nella mocchettura comforto ove mascio agonar nella pigrozza
infine al tramuntio e tripodiar la cena la cine e via nottar lo sfumatino
e occhia il Metrotempo.
Di Slevagiorno come la tempazza di mai. "
-- Mario Marenco, "Lo scarafo nella brodazza"
"Questa macchina e' troppo importante per me per lasciare che tu
la manometta."
-- Dal film "2001 Odissea nello spazio"
"Se i soldi crescessero sugli alberi, tu non riusciresti nemmeno a
rastrellare quelli che cadrebbero."
-- La Settimana Enigmistica
Vivere e' sempre consigliabile.
-- Eleen il Cappellano, "Friday's Child" (TOS),
data astrale 3498.9
La segretaria al direttore: "C'e' di la' il signor Rossi".
Direttore: "Lo faccia accomodare".
Segretaria: "Perche'... e' guasto?!?".
-- Alberto Nucci <arlequins@intervos.com>
Una giovane donna, detta Bice,
correva piu' veloce della luce.
Le era quindi abituale l'esperienza
di arrivar prima della sua partenza.
-- Citaz. in "La fisica di Star Trek", Lawrence M. Krauss
Morire, v.:
Quello che alla fine qualche paziente fa, giusto per umiliare il
dottore.
Sanremo:
Il preside di un istituto professionale ha decretato
l'applicazione alla lettera del regolamento scolastico. Proibiti i
jeans strappati, la minigonna, le magliette aderenti. Inoltre: donne a
casa o col velo, uomini a testa coperta, lapidazione per gli adulteri.
-- Panfilo Maria Lippi, "TABLOID TABLOID"@"Mai Dire Gol"
Avevo appuntamento con lei alle quattro. L'ho incontrata alle tre, e
per un'ora non ho sapute che dirle.
-- Marcello Marchesi
Prima Legge di Johnson:
Se un congegno meccanico si rompe, lo fara' nel peggior momento
possibile.
Un ragazzino si ammala e la mamma chiama il medico. Quando questi arriva,
entra nella stanza del ragazzo e ne esce dopo poco tempo chiedendo un
cacciavite. Quindi rientra nella stanza per poi uscirne pochi minuti dopo
chiedendo un martello.
La madre, molto apprensiva, gli da' il martello e il medico entra di nuovo
nella cameretta. Dopo un po' esce per la terza volta e chiede una sega.
La madre, sempre piu' preoccupata, gli da' la sega e scoppia a piangere:
"Che cosa ha che non va il mio bambino?". "Non lo so proprio, signora
- risponde il dottore -, non sono ancora riuscito ad aprire la mia
valigetta!".
-- Da it.reticiviche.bologna.barzellette
Io sono uno statale e, come tutti gli statali, lavoro pochissimo.
Quando moriro', sulla mia lapide scriveranno:
"Qui riposa per la seconda volta Dario Vergassola".
-- Dario Vergassola
Che differenza c'e'...
tra un atleta e un domatore sadico di scimmie?

Nessuna, ambedue battono i primati.
-- Da it.hobby.umorismo
So che pensi che pensavi di sapere cosa pensavi io avessi detto, ma
non sono sicuto tu abbia capito cosa tu pensavi io volessi dire.
Leggevo sui giornali che ad Eva Herzigova, dopo aver partecipato al
Festival di Sanremo '98, hanno triplicato il cache'. Chissa' che
mal di testa!
-- Marco Baldini, "Marco Baldo Show", Radio Deejay
Strenne:
Fra i regali di Natale meno venduti: Droppy, la doccia-tostapane;
"Svegliatevi e ridete sulla Torre di Guardia", il libro di barzellette
dei Testimoni di Geova; Ratty, lo vendevano alla Upim, era una sacchetto
di pantegane.
[Gialappa's:] Pantegane vive?
[Panfilo:] No morte.
[Gialappa's:] Allora non ci interessano.
[Panfilo:] A me si', invece.
E poi: Sgratty, i calzini pruriginosi; Slurpy, una scatolina che
contiene un liquame che cola; Acne, una pomata che ti fa venire l'acne
e infine Burpy, il finto vomito gonfiabile.
-- Panfilo Maria Lippi, "TABLOID TABLOID"@"Mai Dire Gol"
Metalegge di Lilly:
Le leggi sono simulazioni della realta'.
Sigmund Freud interpretava i sogni dell'uomo.
Linus Torvalds ne ha realizzato uno.
-- Reinterpretazione di uno slogan letto di sfuggita,
by Zuse
9. I ladri hanno paura di un adoratore di Satana filosofo transessuale
handicappato avvistatore di ufo. Cosi', per tenerli alla larga da casa
vostra quando sarete via, vi bastera' mettere fuori dalla porta un
cartello con su scritto:
"RESIDENZA PER OSPITI DEL MAURIZIO COSTANZO SHOW".
-- Daniele Luttazzi, 13 consigli per chi va in vacanza,
postata su it.hobby.umorismo [9/13]
Citta' del cancro
autunno urbano
tristezza estiva
le autostrade della citta' vecchia
spettri in automobili
ombre elettriche
-- Jim Morrison
Professor Capotta, sa cosa pensavo? Che se Internet ha reso il mondo
grande come una palla da basket, in proporzione cos'e' diventato il suo
cervello? Tornando a noi, me lo da' il trenta e lode?
-- Walter Fontana
Spiacente, nessun fortune a quest'ora.
Finite le feste natalizie, e' stato smantellato il presepe della sede
dei Mondiali di Francia '98. Il bue, sottoposto all'antidoping, e'
risultato positivo, e c'e' gia' chi dice che la sua carriera sia finita.
-- Scheda sui Mondiali di Calcio di Francia '98,
"Mai Dire Gol", by Walter Fontana
L'uomo puo' credere nell'impossibile, ma non puo' credere nell'improbabile.
-- Oscar Wilde
Intellettuale:
Un uomo che ha trovato qualcosa di piu' interessante delle donne.
-- Da it.hobby.umorismo
Operare bene e sentirsi biasimati da' soddisfazioni da re.
-- Antistene
Come fanno a rompersi le acque?
Le posso far evaporare, ghiacciare, travasare, mischiare, incanalare...
Ma *rompere*???
"Sono arrivato in Bosnia con la prima *aliquota* del contingente
italiano."
-- Gianantonio Pettinelli del TG4
- Come si dividono due cavalli l'eredita' paterna?
- Equamente!
-- Da it.hobby.umorismo
L'amante distratto:

- Gina, forse nel nostro amor
cambio' qualcosa?
- Forse... non sono Gina,
mi chiamo Rosa.
-- Stefano Benni, "Ballate"
Che vantaggio c'e' ad avere qualcuno che puo' camminare sulle acque se tu non
puoi seguirne le orme?
La calma e' la virtu' dei morti.
-- Marco Bini
Muzio Scevola fu multato dai vigili: non teneva la destra!
-- Da it.hobby.umorismo
- Come fa Umberto Bossi a fare l'amore con sua moglie?
- ...LA LEGA...
- Non sapevo che cosa dirle, e allora le disse: "Ti amo".
-- Corrado Alvaro, "Una vita"
Un tempo per fare una natura morta occorreva Michelangelo, oggi bastano
quattro fabbrichette.
-- Bruno Bozzetto
Un ex capogruppo del PCI all'assemblea provinciale di Bologna, temuto dai
colleghi per i suoi interventi torrentizzi, assicuro' che avrebbe parlato
pochissimo preannunciando: "Saro' breve, anzi, circonciso" e, contrariato
dalla reazione divertita provocata dalla sua premessa, aggiunse:
"E' inutile che ridete, ve lo dimostrero'".
-- Guido Quaranta, "Scusatemi ho il pate' d'animo"
La telepatia consiste nel parlarsi da lontano senza dirsi niente, senza
capirsi e senza saperlo.
-- Boris Makaresko
Narra la leggenda che un giorno Carl Lewis si fosse presentato a uno dei
circoli di golf piu' esclusivi degli USA, dove i neri non erano ammessi.
Il segretario, che non l'aveva riconosciuto, gli fece presente che non
poteva accogliere la sua domanda, ma lo informo' che a dieci minuti di
strada c'era un altro circolo dove sicuramente l'avrebbero iscritto.
"Ma io sono Carl Lewis", disse l'atleta. "Oh, mi scusi, Mr Lewis, non
l'avevo proprio riconosciuto... Allora per lei il circolo e' a cinque
minuti!".
-- Da it.hobby.umorismo
Pensa due volte prima di parlare, ma non dire dire le le cose cose due
due volte volte.
In treno un signore viaggia in compagnia di due belle donne che non
fanno altro che parlare dei loro problemi. Dice una: "I soldi non
bastano mai; non so come fare a tirare avanti". Replica la seconda:
"L'ideale sarebbe farsi un amante che ti dia 2 milioni al mese". E la
prima: "Ah, certo, a trovarlo". La seconda: "Beh, e' lo stesso se,
invece di un amante che ti dia 2 milioni, tu avessi due amanti che ti
danno 1 milione a testa". E la prima: "Beh, a dir la verita' andrebbero
bene anche 4 amanti da 500.000 lire l'uno". A questo punto interviene
il signore: "Sentite, quando siete arrivate a 40 da 50.000 lire l'uno,
io sono qui...!".
-- Da it.hobby.umorismo
Professore: "Se non la smetti di chiamarmi PROF, d'ora in poi io ti
chiamero' STUD".
MS-NOSTRO
~~~~~~~~~
MS-Nostro che sei nei dischi
sia santificato il tuo Windows
Venga il tuo Update
sia fatto il tuo Bug-fix
come in Windows, cosi' in Office.
Dacci oggi il nostro Word quotidiano
e perdona a noi le nostre copie-pirata
come noi perdoniamo la nostra Telecom;
e non ci indurre in IBM
ma liberaci dal MAC.
Perche' tuo e' il Regno del Dos - e del Windows - e dell'NT.
Nei secoli dei secoli
ENTER.
-- Dev <devorah@iol.it>, it.reticiviche.bologna.barzellette
Legge di Pertinenza:
Ogni fatto che, incluso in una discussione, da' il risultato
desiderato e' da considerare fatto pertinente alla discussione.
"Quer pasticciaccio brutto de via Merulana", di Carlo Emilio Gadda
(1957):
Sarebbe un ottimo romanzo giallo, se alla fine l'autore si
ricordasse di dirci chi e' l'assassino.
-- Daniele Luttazzi, "C.R.A.M.P.O. - letteratura
italiana riassunta per chi non ha molto tempo da
perdere"
8) Tua sorella e' cosi' POVERA che:
- nei suoi ovetti Kinder c'e' sempre una cambiale
- va da Mc Donald a leccare le dita di chi mangia
- nel suo Zippo ci mette il gasolio.
-- Da "... Tua sorella... e tanti altri complimenti",
postato su it.hobby.umorismo [8/9]
Vietato leggere questo fortune.
I trasgressori saranno penalmente perseguiti.
(Codice Penale, art. 232/f c. VII)
A lungo andare, solo il capace ha fortuna.
-- Menandro
Ma basta studiare la geografia a memoria! Basta con i nomi dei fiumi, coi nomi
degli affluenti... che poi, chissa' perche', vanno sempre tutti a finire nel
Mar Ionio...
-- Maurizio Mosca
Seconda Legge di Scott:
Quando si trova e si corregge un errore, si vedra' che andava
meglio prima.

Corollario:
Quando si capisce che la correzione era sbagliata, sara' troppo tardi
per tornare indietro.
Presto dimenticherai ...
- Che lusso, avete anche il caviale...
- Veramente e' una fettina di torta... ma cosa vuole, con tutte
queste mosche...
-- Anonimo
"Il peccato e' come il vomito su neve fresca."
Rosalia e' una siciliana che abita a Messina; e' molto bella, ma anche molto
povera. Il suo sogno e' di diventare una grande attrice di Hollywood, ricca e
famosa, e quindi il suo piu' grande desiderio e' quello di raggiungere
l'America, ma il costo del viaggio per lei e' proibitivo. Finche' un giorno,
girondolando per il porto, conosce un marinaio a cui confida i suoi sogni. "Ma
cara Rosalia", dice il marinaio, "un sistema ci sarebbe per arrivare in
America. La mia nave parte proprio domani per New York e se tu ti nascondi
nella mia cabina potresti fare il viaggio da clandestina. In fondo sono una
ventina di giorni!". Rosalia, che pero' non e' ingenua, chiede se il marinaio
vuole qualche cosa in cambio, e naturalmente questi le dice: "Beh, certo, tu
dovrai essere molto carina con me per tutto il viaggio". Il desiderio di
Rosalia di cambiare vita con tante prospettive piu' rosee fa si' che l'indomani
si trovi a bordo della nave e si nasconda nella cabina del marinaio. Tutte le
notti (e qualche giorno) lei si concede al marinaio. Dopo una ventina di
giorni, immaginando oramai di essere in vista della costa americana, lascia la
cabina e al primo passeggero che incontra chiede: "Mi scusi, quanto manca per
New York?". E l'uomo: "New York? Ma questo e' il traghetto Messina-Villa San
Giovanni!".
-- Da it.hobby.umorismo
L'abbigliamento e' l'espressione della societa'.
-- Balzac, "Trattato della vita elegante"
[ Sulle note di "Hanno ucciso l'uomo ragno", 883: ]

Hanno ucciso Tito Stagno,
chi sia stato non si sa,
c'e' chi dice Galeazzi,
chi sospetta di Mina'.
Hanno ucciso Tito Stagno,
neanche Agroppi sa il perche',
forse e' stato Aldo Biscardi
a dargli l'ultimo caffe'.

-- Stefano Nosei
A Londra, un tale dice ad un conoscente che e' venuto per turismo dagli
Stati Uniti: "Voglio farvi un esempio per chiarirvi quale differenza c'e'
fra noi Inglesi, gli Irlandesi e gli Scozzesi. Uscendo da uno
scompartimento ferroviario, un inglese si volta per vedere se ha
dimenticato qualcosa. L'irlandese se ne va senza guardare. Lo scozzese
si volta per vedere se qualcuno ha lasciato qualcosa".
-- La Settimana Enigmistica
Turbolenza, s.f.:
Attrezzo da pesca utilizzato per catturare i pesci piu' veloci.
Leggi di Lackland:
(1) Mai essere il primo.
(2) Mai essere l'ultimo.
(3) Mai offrirsi volontario.
Se tu capisci cosa stai facendo, non stai imparando nulla.
-- A. L.
Peggior Mese del 1981 per lo Sci:
Agosto. Le piste erano le piu' corte.
-- Steve Rubenstein
"Dammi il Cinque!!!"
"Pijate l'Asso!!!"
-- Battuta Volgare Romanesca
- Ieri ho preso un cane per mia moglie.
- Ah, si'? E dove fanno questi scambi?
-- Da it.hobby.umorismo
Per stappare una bottiglia di vino d'annata bisogna chiamare
l'esorcista?
-- Da it.hobby.umorismo
A ogni uomo spettano di diritto soddisfazioni intense come i suoi dolori.
-- Rex Stout, "Nelle migliori famiglie"
Lettore, supponi di essere un idiota. E supponi di essere un membro
del Congresso Americano. Ma mi sto ripetendo.
-- Mark Twain
Prima Legge di Sodd:
Quando qualcuno cerca di raggiungere un obiettivo, sara' sempre
ostacolato dall'involontario intervento di qualche altra presenza
(animata o inanimata). Tuttavia, ci sono obiettivi che vengono
raggiunti, in quanto la presenza che interviene cerca a sua volta
di raggiungere un obiettivo ed e', naturalmente, soggetta a
interferenze.
La pratica del musicista e' un compromesso
continuo tra la storia e l'innocenza.
Al momento di suonare, bisogna abbandonare
la propria storia e ritrovare l'innocenza.
Ma questo non vuol dire rifiutarsi di crescere
dentro una storia.
-- R.F.
Centro Informazioni:
Una stanza fornita di persone professioniste addette ai computer il
cui compito e' dirti perche' non puoi avere le informazioni che hai
richiesto.
...un ex sindaco DC di Crodo, chiamato a inaugurare una fiera bovina che era
stata allestita grazie all'interessamento dei parlamentari della zona e che
eponeva 300 mucche gravide. Il giorno della cerimonia sali' sul palco eretto
davanti alla fiera e comincio' bene: "Lasciatemi dire", affermo' con orgoglio,
"che tante gravidanze in una sola volta sono un evento davvero staordinario
per il nostro Comune". Sennonche', additando i deputati della zona che gli
stavano alle spalle, poco dopo soggiunse: "E ora, concittadini, ringraziateli
con un bell'applauso. Il merito, in fondo, e' tutto loro".
-- Guido Quaranta, "Scusatemi ho il pate' d'animo"
Io ho una filosofia semplice:

Riempi cio' che e' vuoto.
Vuota cio' che e' pieno.
Gratta cio' che prude.

-- A. R. Longworth
Un matematico e' una macchina che converte caffe' in teoremi.
-- P. Erdos
- Perche' in Russia i carabinieri vanno a tre a tre?
- Perche' uno sa leggere, uno sa scrivere e il terzo controlla i due
intellettuali.
-- Da it.hobby.umorismo
Nei tre canti di Cacciaguida si descrive una Firenze "sobria e pudica",
quando non era "ancor giunto Sardanapalo" a mostrar cio' che in camera
si puote. E da Firenze il discorso si espande a tutto il mondo: diventa
universale, in un crescendo di malinconia e passione che definirei come,
che definirei quasi... che definirei come...
-- Roberto Vecchioni, "Alighieri" (dall'album "Ipertensione")
Sta arrivando la fine del mondo. Per favore, sloggarsi.
Quando Mose' colpi' la roccia, dimentico' di spostarsi per evitare
l'acqua, e cosi' a stento sfuggi' dal morire annegato.
-- Il libro di Jashar
Unix si installa per usarlo, non per citarlo.
-- Davide Yachaya
- Che differenza c'e' tra lo stato dell'Indiana e una bionda?
- Una bionda ha colline piu' ampie e valli piu' profonde.
-- Da it.hobby.umorismo
D: Perche' non dovrei cancellare semplicemente la roba che non uso mai,
visto che mi porta via dello spazio?
R: Questa domanda appartiene alla categoria Ultime Parole Famose...
-- Dalle Frequently Unasked Questions
Legge degli Affitti Cittadini:
Chi non puo' permettersi di pagare l'affitto e' in affitto.
Chi puo' permettersi di pagare l'affitto e' proprietario.
Se tu capisci cosa stai facendo, non stai imparando nulla.
-- A. L.
L'Unione fa gli alimenti.
-- Groucho Marx
Assioma di Ducharme:
Se osservi abbastanza attentamente il tuo problema,
ti accorgerai di essere parte del problema.
Pensa alla tua reputazione. Prova a cambiare nome e citta'.
Carabinieri:
- Ieri ho comprato una cassetta di kiwi.
- Me la presti che la vorrei registrare?.
-- Da it.hobby.umorismo
_______________ __o
_________________ -<,
......O/ O

-- skk@sparc.UUCP (Stuart Kreitman)
Non viaggio mai in aereo. Il viaggio verso l'aereoporto mi fa venire
il mal d'auto.
-- Milton Berle
Non parlare al conduttore. -- Conversa con un dielettrico.
