L'importante e' stare sul confine, non importa se del cuore, e camminare
molto, perche' superarlo non sara' facile. E quando l'esplorazione sara'
finita, non rimane che cercare una nuova frontiera da violare. Certo,
all'interno si sta piu' tranquilli: c'e' piu' sicurezza, scorre lenta come
il grande fiume. Ma e' sempre sui confini che accadono le cose. Magari
si possono fare brutti incontri, magari poi di la' non e' cosi' bello, ma
non bisogna lasciarsi frenare da chi con le raccomandazioni cerca di
portarvi via. No, vi salvera' la vita, vi trascinera' solo al sicuro.
All'interno vi aspettano giorni con la maglietta di lana, ricchi solo di
malinconie...
Roma. Un esattore dell'ENEL e' piombato ieri a casa di due anziani
coniugi pronunciando la fatidica frase:
- Fermi tutti, questa e' una bolletta!
-- Amurri & Verde
I AM HAPPY:
"La vita e' bella", di Roberto Benigni, ha vinto tre premi Oscar:
miglior film straniero, migliore colonna sonora, migliore attore protagonista.
Incontenibile la gioia di Benigni. Che in altri contesti i medici avrebbero
scambiato per "tachiconvulsione epilettica schizoide con la ''c'' aspirata".
Dopo il Nobel a Dario Fo, questo e' il secondo massimo riconoscimento
internazionale all'abolizione dei manicomi in Toscana.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1999
300MHz Pentium Pro MMX + Windows NT = 4.77MHz 8088.
BUGS
Non ce ne sono! Be', forse uno o due.
-- Tratto dal `man popclient', autore Carl Harris
<ceharris@vt.edu>.
- Che cos'e' meglio di una rosa sul pianoforte?
- Due labbra sull'organo.
Anche sul trono piu' elevato del mondo si e' pur sempre seduti sul
proprio culo.
-- Montaigne
Di male in Pentium!!!
Gli dei diedero all'uomo il fuoco, e lui invento' i motori a
combustione. Essi gli diedero l'amore, e lui invento' il matrimonio.
Sono appena tornato da un viaggio di piacere. Ho accompagnato mia
suocera all'aereoporto.
-- Milton Berle
A Nuoro quattro pastori sardi sono stati arrestati da quattro pastori
tedeschi.
-- Notizie dall'interno - Il TG di Max Cipollino
(Massimo Boldi)
Ottima giornata per avere una pessima giornata.
Ogni miglioria nelle comunicazioni rende la noia piu' terribile.
-- Frank Moore Colby
Non riesco a concepire che qualcuno possa aver bisogno di moltiplicazioni al
tasso di 40.000 o anche solo 4.000 all'ora...
-- F. H. Wales (1936)
Cinema:
E' in tutte le sale ``Mars Attacks!'', il nuovo film di Tim Burton.
Se veramente i marziani attaccassero la Terra, andrei a vivere a Roma. I
marziani non la toccherebbero. Le darebbero un'occhiata, e penserebbero
che e' gia' distrutta.
-- Panfilo Maria Lippi (Daniele Luttazzi), "TABLOID"
Lei: "Caro, mi manchi...".
Lui: "Lo so, cara: ho una pessima mira. Mo' ci riprovo...".
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Piccoli feti crescono"
LO SGATOSCIO
" Chi si sveglia di mattina con un'inguercibile sgatoscio che
gli ingromma il cardio, siede stroncamente sul burlo del giaculo,
orando e occhia il Metrotempo.
Di poi si leva sfrantato sfricchiandosi le giunture slurfando
in bagorda sorbore di Aria.
Sghiozza un lamento mascio mascio di cafio poco dolce e mezzo freddo
lo slaga mezzo sul piattino mezzo sul marmore...
In appresso suscitandosi si scartoscia dal Bugo.
Balzellando nelle antaie sgranfoglia un paccheggio mascio di sigarios
l'impetto col tabacchio.
Puo' essere bastote come assaggio di lavurio e satisfa il cardio rientrar
in elevamotore nella mocchettura comforto ove mascio agonar nella pigrozza
infine al tramuntio e tripodiar la cena la cine e via nottar lo sfumatino
e occhia il Metrotempo.
Di Slevagiorno come la tempazza di mai. "
-- Mario Marenco, "Lo scarafo nella brodazza"
Se una cosa puzza, non metterci il naso.
-- Proverbio turco
Sacco vuoto non ista' ritto.
-- P. Pisani, "Briciole di saggezza popolare"
E poiche' stiamo sull'orlo dell'oscurita'
Lasciate che il nostro canto riempia il vuoto
Che altri possono conoscere

Nella terra della notte
La nave del sole
E' disegnata
dalla piacevole morte.

-- Il tibetano "Libro della Morte", circa 4000 A.C.
L'uomo e' l'ignoto di se stesso.
-- Tiziano Meneghello
DIO BONINO - Bestemmia radicale.
EMBOLO - Il nano malato di cuore.
FA DIESIS - Il risultato di cinques pius cinques.
FAVA - Imperfetto passato di Faccia.
FIERAMOSCA - Un ettore orgoglioso del suo insetto.
GABBIE SALARIALI - Prigioni sulla Via Salaria.
-- Aggiunte al "Dizzionario", it.hobby.umorismo
Avete mai incontrato un vero Lunare che si rifiuti di fare una scommessa
quando ha una splendida, enorme probabilita' su sette di vincere?
-- Robert A. Heinlein, "La Luna e' una severa maestra"
Paziente: "Perche' risponde sempre alle mie domande con una domanda?".
Psicanalista: "Perche' mi fa questa domanda?".
-- Carlo Landini
Malaparte e' cosi' egocentrico che se va a un matrimonio vorrebbe essere
la sposa, a un funerale il morto.
-- Leo Longanesi
Colmo del muratore: firmare le sue opere in calce.
-- Da it.hobby.umorismo
Una donna dovrebbe avere compassione.
-- Kirk, "Catspaw" (TOS), data astrale 3018.2
... Unix, Windows NT ed MS-DOS (anche conosciuti come il Bello, il
Brutto ed il Cattivo).
-- Matt Welsh
Non e' vero che i mariti, appena vedono una bella donna, dimenticano di
essere sposati. Al contrario: proprio in quei momenti se lo ricordano
dolorosamente.
-- Mark Twain
Definizione: "D'inverno cade sui monti".
Risposta: "Tomba".
-- Dal cruciverba di Lello Splendor (Giorgio Panariello) e
Carlo Conti
"Il numero di stupidaggini che una persona intelligente puo' dire
in un giorno e' incredibile. E senza dubbio io ne direi quante
gli altri, se non tacessi piu' spesso."
-- Gide, "Diari"
- L'Italia e' il settimo paese industrializzato.
- Guarda un po' Bitonto a che posto sta.
-- Andrea Pazienza
Occorre porre un freno all'immobilismo che porta il nostro paese di
corsa verso l'abisso.
-- Jean Charles
Cinema:
E' uscito il nuovo film di Vanzina. La Coca Cola ha pagato
perche' i protagonisti bevessero Pepsi.
-- Panfilo Maria Lippi, "TABLOID TABLOID"@"Mai Dire Gol"
"Non sempre il coffee break con biscotto fa male..."
-- Ciucci's corner, UNIforum Giu 1989
La prima volta che mi sono spogliato davanti ad una ragazza, lei mi ha
detto: "Cos'e', una caccia al tesoro?".
-- Dario Vergassola
Io sono molto precoce.
Pensate che ho imparato prima a scrivere che a leggere.
Infatti scrivevo e mi chiedevo: ma che cazzo ho scritto?
-- Claudio Bisio
E' meglio lavorare poco e fare tante vacanze piuttosto che lavorare
molto e fare poche vacanze.
-- Massimo Catalano in "Quelli della notte"
I numeri sono come le persone: torturali abbastanza ed essi ti diranno
qualsiasi cosa.
-- Da it.hobby.umorismo
Prima Legge del Bridge:
E' sempre colpa del compagno.
Vale la pena di vederlo? Si', ma non vale la pena di andarlo a vedere.
Un uomo politico e' all'aeroporto e il doganiere gli chiede: "Avete
qualcosa da dichiarare?". "Ma certo! Dov'e' il microfono?".
-- Groucho Marx, "Dylan Dog"
``Star Trek: Come stai? Sto trek, grazie!''

[Il TELETRASPORTO...] Ma c'e' un aspetto piu' surreale: come dice Pauli, due
cose non possono occupare lo stesso spazio: se io mi materializzo, dovrei avere
una violenta onda d'urto per l'aria che schizza via dal posto in cui mi sto
formando; idem se io mi smaterializzo: formo un buco, un vuoto; intorno c'e'
aria; ne segue che dovrebbe esserci una sorta di implosione, una potente onda
di risucchio per chiunque stia li' in giro... Ed invece: niente. Non accade
nulla. Si comanda: "Energia!", ed e' tutto tranquillo, regolare, pacifico.
Come lo si spiega? Possibile che l'ufficiale che comanda il teletrasporto non
si spettini neppure??? Forse la spiegazione e' da ricercarsi sulla console del
teletrasporto: guardiamola bene: io attivo il teletrasporto agendo sul volume
master di un obsoleto mixer audio! Altro che spettinarsi, c'e' da mettersi le
mani nei capelli...
-- Andrea `Zuse' Balestrero
Zelig: "Devo andare, non posso trattenermi".
"Che devi fare?".
Zelig: (che crede di essere uno psicoanalista) "Ho un caso
interessantissimo: 2 gemelli siamesi che soffrono di doppia
personalita'".
"E allora?".
Zelig: "Sono pagato da 8 persone".
-- Woody Allen
Non sono d'accordo con la matematica. Ritengo che una somma di zeri dia
una cifra minacciosissima.
-- Stanislaw J. Lec, "Pensieri spettinati"
Cesare: "Il dado e' tratto".
I soldati: "Nooo... Anche stasera minestra!!!".
M.L.d.P.: "Lucio Dalla! Un omaccione, con due baffetti da sparviero!".
G.: "Ma Lucio Dalla non ha i baffi...".
M.L.d.P.: "Ce li ha, ce li ha: su tutto il corpo, ma ce li ha...".
-- Gervasetto (Gianfranco D'Angelo) e Marina Lante
delle Povere (Gianfranco D'Angelo), "Drive In"
ECONOTUA:
Ho ancora un po' di soldi in tasca. Devo aver scambiato la mia giacca
con quella di qualcun altro.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1999
La non-violenza e' una cosa molto importante: se non lo capisci ti
do un cazzotto in bocca!
Il diritto alla rivolta ha origini profonde nella nostra storia.
-- William O. Douglas, giudice della Corte Suprema
Con uno stipendio da fame si possono nutrire dei dubbi?
-- Nicola Smeragliuolo
La supposizione e' la madre di tutte le cazzate.
-- Dal film "Trappola sulle Montagne Rocciose"
"L'Uomo invisibile ha sposato una cieca che lo trova normalissimo."
-- Da it.hobby.umorismo
"Un aforisma non dice mai la verita', ma nel migliore dei casi contiene
una verita' e mezza, e in media solo mezza."
Le donne mentono sull'eta', gli uomini sullo stipendio.
user@localhost$ make love
Non la guerra?
Guarda, non sono equipaggiato per questo, okay?
Contatta il rivenditore del tuo hardware per i moduli appropriati.
-- Output, tradotto, generato in risposta al comando
"make love", come contemplato dal Makefile del
package fortune-mod-9708.tar.gz
- Come si riconoscono due carabinieri in un negozio di scarpe?
- Si misurano le scatole.
-- Da it.hobby.umorismo
Avete ancora 18 giorni per spedirmi 100.000 lire.
"E la polizia? Lei, Callaghan, cosa sta facendo?".
"Negli ultimi tre quarti d'ora, signor sindaco, ho scaldato il culo su
una sedia della sua anticamera."
-- Clint Eastwood, da "Ispettore Callaghan, il caso
Scorpio e' tuo"
Spesso, quello che ci impedisce di abbandonarci ad un solo vizio, e'
il fatto che ne abbiamo diversi.
-- La Rochefoucauld, Massime e riflessioni varie
Colui che scivola mostra il cammino agli altri.
-- Aforisma turco
Gli uomini si dividono in due categorie: i geni e quelli che dicono di
esserlo. Io sono un genio.
-- Enzo Costa
L'animale umano differisce dai primati minori per la sua passione per le liste
de "I Dieci Migliori".
-- H. Allen Smith
Lei farebbe venire il mal di testa anche a un'aspirina!
-- Mr Forest, al Mago Silvan (Raul Cremona),
"Zelig - Facciamo Cabaret"
Nulla basta a colui per il quale cio' che basta e' poco.
-- Epicuro
E cosi', non mi rimane che farvi i miei piu' sentiti auguri di Buon Natale.
-- Padre Pancrazio, alla fine della Messa di Pasqua
Ho scoperto che la meccanica ci dice che un motore spento ha una forza
di inerzia verso il cielo che e' pari solo alla meta' della spinta
propulsiva di una supposta sul comodino.
Le donne piu' belle? Le indiane. Perche' sono con...turbanti!
-- Da it.hobby.umorismo
Baciami due volte. Sono schizofrenica.
Personaggi Illustri [7 di 35]:
Ciclista cinese: In Cho Da
Ciclista inglese: Sir Cion
Commissario romeno: Selupescu
Conferenziere nigeriano: Marimbam Mbuto
-- Da http://www.geocities.com/SouthBeach/Marina/9922/nomi.txt
La speranza e' buona come prima colazione, ma e' una pessima cena.
-- Francesco Bacone, "Apoftegmi"
16. "Il suo modo di apparire qui e' legato alla deposizione che
ho spedito al suo avvocato?"
"No, questo e' come mi vesto quando vado al lavoro."

17. "Dottore, quante autopsie ha effettuato su persone morte?"
"Tutte le mie autopsie sono state effettuate su persone morte."

18. "Tutte le sue risposte devono essere orali, ok?
Quali scuole ha frequentato?"
"Orali."
-- Dal Massachusetts Bar Association Lawyers Journal:
domande realmente poste a testimoni durante vari
processi [6 di 8]
Ben, perche' non me lo hai detto?
-- Luke Skywalker
La scena si svolge al circo equestre. Lo spettacolo e' eccezionale.
Una ragazza mora, molto bella e seminuda, entra radiosa nella gabbia in
cui sta una magnifica tigre reale. La ragazza le si avvicina un po',
poi si sdraia accanto alla belva. Questa sbotta in un ruggito
agghiacciante, poi prende ad annusarla ed alla fine, come un mansueto
cagnolino, prende a leccarla tutta, docile docile. Applausi sfrenati
dalla folla e intervento del Direttore del circo che, aiutandosi con un
microfono, dice al pubblico: "Ed ora, signore e signori, se c'e'
qualcuno capace di fare altrettanto, si faccia avanti e ricevera' cento
milioni!". Un tizio, convinto che quei cento milioni gli farebbero
tutto sommato comodo, esclama: "Eccomi, io sono pronto... ma prima
fate uscire quella bestiaccia!!".
-- Da it.hobby.umorismo
Un carabiniere legge sul giornale: "Ogni cinque bambini nati nel mondo,
uno e' cinese". E il carabiniere, rivolgendosi alla moglie: "Maria,
siamo fortunati: abbiamo avuto otto figli e nessuno di loro e' cinese".
-- Da it.hobby.umorismo
Un boscaiolo entra in un negozio specializzato in abiti per boscaioli
e chiede al commesso:
Boscaiolo: "Vorrei un vestito per andare a tagliare la legna".
Commesso: "Che taglia?".
Boscaiolo: "La legna, no?".
-- Marco Banino <mbanino@magnos.it>, it.hobby.umorismo
"Mi sono accorto di essere invecchiato quando il giorno del mio compleanno
ho speso piu' per le candeline che per la torta."
Carabinieri:
- Perche' ti gratti la testa senza toglierti il cappello?
- Ma perche', tu quando ti gratti il sedere ti togli i pantaloni?
-- Da it.hobby.umorismo
- Pierino, se non la smetti di girare in tondo ti inchiodo anche
l'altro piede!
- Perche' i carabinieri di Roma hanno sempre le scarpe bagnate?
- Perche' buttano sempre la sigaretta nel Tevere e poi la spengono col
tacco.
-- Da it.hobby.umorismo
Quanto poco capite il tempo voi mortali. Devi essere per forza
cosi' lineare, Jean-Luc?
-- Q a Picard, "Ieri, oggi, domani", II (TNG)
La societa' non deve esigere nulla da chi non si aspetta
nulla dalla societa'.
-- George Sand, "Indiana"
"Dio, dammi un assegno della tua presenza!"
-- Marcello Marchesi
"La collera e' il colesterolo dell'anima."
TEMA:
"L'otto marzo"

Svolgimento:
L'otto marzo, l'otto un quarto fo colazione, l'otto e mezzo sono a scuola.
-- Il bambino Simone (Giorgio Panariello)
Frequentavo quella ragazza da due anni, ed ecco che cominciarono le pretese:
"Voglio sapere come ti chiami".
-- Mike Binder
Ho un interruttore, nel mio appartamento, che non fa nulla. Ogni tanto
lo accendo e lo spengo. Lo riaccendo e lo rispengo. Lo riaccendo e lo
rispengo. Un giorno ricevo una telefonata da una donna, in Francia, che
mi dice: "Volete finirla?".
-- Steven Wright
- Perche' i tedeschi sono gelosi dei cinesi?
- Perche' loro hanno ancora il Muro...
Ha visto la luce una nuova pubblicazione scientifica. Questi i titoli
degli articoli principali: "L'insalata russa. Il fagiolo scoreggia?", e
"Sono le pecore di Murano a produrre la lana di vetro?".
-- Da it.hobby.umorismo
I socialisti liguri, offesi, mi hanno minacciato: "Grillo, appena usciamo
di galera ti quereliamo!".
-- Beppe Grillo
Lui e lei sono a letto la prima notte di nozze:
"Cara, sono veramente il primo uomo con il quale tu dormi?".
"Si', certo, se ti metti a dormire!".
-- Da it.hobby.umorismo
Alla guida della nazione ceca? Un cane lupo.
-- Da it.hobby.umorismo
Come sei diventato veeeeecchio....!!!
E' morto, Jim.
-- McCoy, "The Devil in the Dark" (TOS), data astrale 3196.1
Avviso per chi pensa le pubblicita' degli alberghi:
io odio sentirmi a casa quando sono via.
-- George Bernard Shaw
"Sapere quando ottimizzare e' tanto importante quanto saper come farlo."
-- Tom Neff
Un signore con un abbassamento di voce va a consultare un amico medico.
Suona e viene ad aprirgli la moglie del dottore: "Martino e' in casa?",
chiede il malato a bassa voce. E la donna, con un filo di voce: "No.
Entra, presto!".
-- Da it.hobby.umorismo
Questa e' la storia di quattro individui: Ognuno, Qualcuno, Chiunque e
Nessuno. Bisognava fare un lavoro importante e si chiese a Ognuno di
occuparsene. Ognuno si assicuro' che Qualcuno lo facesse. Chiunque
avrebbe potuto occuparsene, ma Nessuno non fece mai niente. Qualcuno
s'arrabbio' perche' considerava che per questo lavoro Ognuno fosse
responsabile. Ognuno credeva che Chiunque potesse farlo, ma Nessuno mai
si rese conto che Ognuno non avrebbe fatto niente. Alla fine Ognuno
rimprovero' Qualcuno per il fatto che Nessuno non fece mai quello che
Chiunque avrebbe dovuto fare.
-- Da http://www.e-link.ch/jack/jokes-i/jokes-i.sht
Colmo della tartaruga miope: sposare un elmetto tedesco.
-- Da it.hobby.umorismo
Formula di Westheimer:
Per stimare i tempi di un qualsiasi lavoro: prendere il tempo che si
dovrebbe mettere, moltiplicare per 2, e cambiare l'unita' di misura
con quella immediatamente superiore.
Ad esempio: per un lavoro che dovrebbe prendere un'ora, si calcolano
2 giorni.
