CCISS VIAGGIARE INFORMATI:
- Consigli utili per chi si mette in viaggio.
L'attesa in coda con tutta la famiglia a bordo puo' essere sempre un
momento di svago, un'occasione per stare tutti insieme, divertendosi a
fare giochetti e indovinelli con i bimbi piu' piccoli. Magari sfruttando
la cosa per insegnar loro, inconsciamente, le basi della segnaletica
stradale. Ad esempio, potete far notare loro che un cartello circolare
azzurro con una freccia bianca verso destra significa "l'auto deve svoltare
a destra", oppure che un cartello circolare azzurro con una freccia bianca
verso l'alto significa "l'auto deve effettuare un decollo verticale".
Se invece siete in coda da soli, potete abbandonarvi a riflessioni che
appaghino maggiormente la vostra sete piu' interiore di verita'. Ad esempio,
perche' non chiedersi: "Se sulle strade d'Italia fanno i lavori in corso,
sulle strade della Corsica fanno i lavori in italiano?"...
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1999
Teorema di O'Riordan:
Cervello x Bellezza = Costante.

Corollario di Purmal:
Per il limite di (Cervello x Bellezza) che tende ad infinito, il
numero di occorrenze tende a zero.
Perche' tutti vorrebbero essere chiamati "Piu' Tardi"?
Un tizio ad una prostituta: "Quanto vuoi per farti frustare?". "Ma sei
pazzo? Vattene via". "Ma sono disposto a darti anche mezzo milione".
"Ma te ne vuoi andare? Io quelle cose non le faccio". "Ma sono
disposto a darti anche un milione". "Ma insomma te ne vuoi andare? Io
non le faccio quelle cose". "Ma... e se ti dessi due milioni?". E lei,
un po' piu' comprensiva: "Beh, allora, tanto per sapere... Se accetto,
per quanto tempo mi frusti?". E il tizio: "Finche' non mi ridai
indietro i soldi".
-- Da it.hobby.umorismo
Solo i creditori e i parenti suonano alla porta con impeto Wagneriano.
-- "L'importanza di essere Ernesto"
Personaggi Illustri [12 di 35]:
Freddolosa spagnola: Amalia de Lana
Freddoloso austriaco: Otto Maje
Freddoloso greco: Fafres Ketto
-- Da http://www.geocities.com/SouthBeach/Marina/9922/nomi.txt
Tutti nella vita hanno la stessa quantita' di ghiaccio.
Pero' il ricco d'estate e il povero d'inverno.
-- Bat Masterson
Se trovi uno scozzese che strappa la tappezzeria dal muro, non la sta
sostituendo: sta traslocando.
-- Francesco Consumi <consumi@TcStore.it>
L'arte vuol sempre irrealta' visibili.
-- Jorge Luis Borges (1899-1986), scrittore argentino
Legge dell'Officina:
Ogni attrezzo, quando cade, rotola fino al punto piu' inaccessibile
dell'officina.

Corollario:
Sulla strada verso quel punto, l'attrezzo caduto ti pestera' il piede.
Tale e' l'immensita' dei cieli, che una stella fissa, per quanto si muova
veloce, non potra' percorrerla in meno di trentaseimila anni.
-- Claudio Tolomeo (II secolo d.C.), astronomo alessandrino
L'ozio e' il padre dei vizi, e l'uomo ha bisogno del padre.
Il treno sta per lasciare la stazione. Un giovanotto lo rincorre
trascinando una pesante valigia. Riesce a gettare la valigia nel
carro-bagagli e a salire su un vagone. Appena dentro, si lascia cadere
ansimante. Un uomo lo guarda e gli dice: "Quando io ero giovane,
riuscivo a fare quello che ha fatto lei senza avere un minimo di
fiatone". "Ma guardi che io ho perso questo treno due stazioni fa!".
-- Da http://www.e-link.ch/jack/jokes-i/jokes-i.sht
"Jean Jacques Dormi' Jean Jacques Russo'"
-- Riccardo Cassini
Liegi. Citta' nota per la pronuncia dei suoi abitanti. La C dolce
viene infatti comunemente chiamata la C Liegina.
-- Massimo Bucchi
E voglio cosi' porre fine alla polemica tra me ed il sottoscritto.
-- Fabio Noaro, telecronista sportivo, ripreso in
"Mai Dire Gol"
Scozzese trova portafoglio con 10 milioni e muore d'infarto.
Ci sono certe pastiglie di farmacia che ci curano, se non altro, dalla
tristezza di aver perso tanti bottoni della biancheria intima.
-- Ramon Gomez de la Serna
- Perche' gli indiani sono rossi?
- Perche' sono... in riserva.
-- Sergio Paoletti, "Topolino"
Non possiamo mettere la faccia di una persona su un francobollo se detta
persona non e' deceduta. Il mio consiglio, quindi, e' che lei cada morto
stecchito.
-- James E. Day, Postmaster General
Sinche' dura il movimento per i diritti della donna, gli uomini
dovrebbero farsi un dovere di abbandonare ogni atto di galanteria [...].
Non si puo' rischiare di cedere il posto sul tram a una signora perche'
non si puo' mai sapere se per caso... non la si defrauda nelle sue
rivendicazioni alle spiacevolezze dell'esistenza.
-- Karl Kraus
Notizie dai principali quotidiani:
Grave incidente d'auto: perde il braccio destro. La polizia
indaga sul sinistro.
Scritte punitive inflitte, nella sigla dei Simpson, dalla maestra a
Bart Simpson: ``Scrivi mille volte che...'':
Non incoraggero' altri a volare.
Non diffamero' New Orleans.
Non faro' finta di suicidarmi.
Non prescrivero' medicinali.
-- Emanuele Cavallaro, su it.hobby.umorismo [6 di 23]
Tutti mentono. Tranne me.
Decalogo di Spark per il Giovane Manager:
1. Cerca di sembrare terribilmente importante.
2. Fatti sempre vedere con la gente che conta.
3. Parla con autorita', ma soltanto di fatti ovvi e comprovati.
4. Non entrare mai in discussioni; se ci sei dentro, poni una domanda
irrilevante, appoggiati allo schienale della poltrona con un ghigno
soddisfatto e, mentre gli altri cercano di capire cosa sta
succedendo, cambia argomento.
5. Ascolta attentamente mentre gli altri discutono. Poi seppelliscili
con una frase fatta.
6. Se un subordinato ti rivolge una domanda pertinente, guardalo come
se avesse perso il senno. Quando lui ha preso un'aria mortificata,
fagli la stessa domanda con altre parole.
7. Ottieni un incarico di prestigio, poi cercati un posto all'ombra.
8. Cammina sempre a gran velocita' quando sei fuori del tuo ufficio:
eviterai un gran numero di domande sia dai subordinati sia dai
superiori.
9. Tieni sempre la porta del tuo ufficio chiusa. Questo mettera' i
visitatori sulla difensiva e dara' l'impressione che sei sempre in
riunione.
10. Non dare mai ordini per iscritto.
Il paese era cosi' piccolo che c'era una sola pagina gialla.
-- Orson Bean
Anche le tangenti nel loro piccolo s'incassano.
-- Comix
Romano Prodi e' in visita in una scuola elementare della Padania. Chiede agli
studenti se qualcuno e' in grado di fargli un esempio di "tragedia". Un
ragazzino alza la mano e dice: "Una tragedia e' quando il mio miglior amico
esce di casa e finisce sotto una macchina, morendo". Ma Prodi lo interrompe:
"No, questo sarebbe un incidente". Una bambina alza la mano: "Una tragedia e'
quando l'autobus della scuola con 50 bambini cade in un burrone e muoiono
tutti". Ma Prodi contesta: "Mi dispiace, questo e' quello che noi chiamiamo
una ``Grande Perdita''". Tutti tacciono finche' Pierino alza la mano e dice:
"Se il suo aereo mentre ritorna a Roma precipita per lo scoppio di una bomba,
questa sarebbe una vera tragedia". E Prodi: "Perfetto, meraviglioso! E mi sai
dire perche' questa sarebbe una tragedia?". E Pierino: "Certo! Perche' cio'
non sarebbe un incidente e non sarebbe neppure una gran perdita!".
-- Da it.hobby.umorismo
L'impedenza e' per caso l'unita' di misura degli impediti?
-- Perle di Saggezza, Roma - La Sapienza
Credevo di essere anticonformista perche' andavo controcorrente e invece
ero solo un salmone.
-- Bruno Bozzetto
In cartoleria:
- Avete dell'inchiostro simpatico?
- Certo: di che colore?
Non sarai mai solo con la schizofrenia.
-- Spilla inglese, 1983 (ma anche Woody Allen)
Legge di Malek:
Ogni idea semplice sara' espressa nella maniera piu' complicata.
Chiunque puo' smettere di fumare,
ma ci vuole un vero uomo per affrontare il cancro.
- Cos'e' verde e appiccicoso e pende dagli alberi?
- Caccole di elefante.
Il problema principale che ho con i gatti, e' che non sono cani.
-- Kevin Cowherd
Corriere della Sera, anni '50. Critica ad una rappresentazione teatrale
nella quale, ad una compagnia di sconosciuti, era associato il nome del
grande Ruggero Ruggeri, il quale, da par suo, fu l'unico a brillare tra
tante mediocrita':

"Incisivo Ruggeri, canini gli altri."
Lamento di intellettuale presenzialista:

Oh come sa di sale
lo scendere e salir l'altrui Canale.
-- Stefano Benni, "Ballate"
Meglio essere folle per proprio conto che saggio con le opinioni altrui.
-- Friedrich W. Nietzsche
Mi sono scontrato con una contraddizione, fortuna che andava piano.
-- Paul Lenoir, Pensee 1,7
Tre amiche si trovano in centro per prendere il te' e scambiare quattro
chiacchiere. La prima dice: "Mio marito mi tradisce. Oramai ne sono
sicura. Ho trovato un paio di mutandine di pizzo nella sua macchina e
non sono le mie!". La seconda rincara: "Ah, cio' mi rallegra, dato che
anche mio marito mi tradisce, perche' ho trovato un preservativo nuovo
nel suo portafogli. Allora per vendicarmi l'ho bucato con un ago!". La
terza non dice nulla e... sviene!
-- Da it.hobby.umorismo
Qualunque tipo di mondo puo' esistere. Infatti, ammettendo l'infinito,
il resto e' automatico.
Leggi della Procrastinazione:
1. La procrastinazione riduce il lavoro e sposta la responsabilita' del suo
completamento su qualcun altro (chiunque abbia fissato la scadenza).
2. Riduce l'ansia riducendo la qualita' richiesta dal meglio assoluto al
meglio relativo al poco tempo a disposizione.
3. Fa guadagnare importanza agli occhi altrui e propri, perche' si tende a
spiegare lo stress con l'importanza del lavoro.
4. Comporta l'eliminazione di qualsiasi interruzione, altri lavori
compresi, per consentire al lavoratore cosi' ovviamente stressato la
massima concentrazione.
5. La procrastinazione elimina la noia: non si ha mai l'impressione di non
avere niente da fare.
6. Puo' anche eliminare il lavoro se la necessita' termina prima che possa
essere svolto.
Ci sono due adolescenti seduti a sbaciucchiarsi su una panchina.
Lei: "Ehi, credo di avere inghiottito il tuo chewing-gum!".
Lui: "No, non ti preoccupare, sono solo un po' raffreddato...".
-- Da it.hobby.umorismo
Aiuta anche tu a combattere la deriva dei continenti.

Sposta un'isola.
Due casseforti si incontrano: "Che combinazione!".
-- Riccardo Scacchia & Gianni Cotugno
- Cosa disse il noto studioso di scienze occulte quando, al ritorno da
una conferenza di demonologia, trovo' la moglie a letto con un amico?
- Parli del diavolo... ti spuntano le corna.
-- Da it.hobby.umorismo
Non possiamo mettere la faccia di una persona su un francobollo se detta
persona non e' deceduta. Il mio consiglio, quindi, e' che lei cada morto
stecchito.
-- James E. Day, Postmaster General
"Quanto tu volere per bella bambina? Io comprare..."
-- Dal film "The Blues Brothers"
Legge di Chism del Completamento:
L'ammontare di tempo richiesto per completare un progetto
governativo e' esattamente uguale alla quantita' di tempo gia'
spesa su esso.
Vietato leggere questo fortune.
I trasgressori saranno penalmente perseguiti.
(Codice Penale, art. 232/f c. VII)
CHI BENPENSA, MALPENSA:
Aeroporto di Milano Malpensa, il famigerato scalo "Malpensa 2000".
Fa malpensare anche senza aspettare il Duemila. Un cedimento strutturale
ha comportato il crollo di parte della controsoffittatura del ristorante
self-service "Ciao", sito all'interno dell'aeroporto.
Cinque feriti, tutti in modo lieve e gia' dimessi.
La causa dell'incidente e' forse imputabile alla velocita' con cui
sono stati ultimati i lavori, per rispettare le scadenze di consegna dei
locali entro la data di inaugurazione dello scalo. I magistrati,
infatti, hanno gia' controllato i progetti: quel soffitto, secondo i
calcoli, sarebbe dovuto crollare per intero.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1998
Mi ha sempre stupito quali giri assurdi devono fare i fiumi per passare
sotto a tutti i ponti.
-- Beppe Grillo
Seconda Legge di Parkinson:
Le spese aumentano fino a raggiungere le entrate.
L'esperienza e' quella cosa meravigliosa che ti rende capace di
riconoscere un errore quando tu lo commetti di nuovo.
-- F. P. Jones
La morte e' il sistema che ha la Natura per riciclare gli esseri umani.
- Non sapevo che cosa dirle, e allora le disse: "Ti amo".
-- Corrado Alvaro, "Una vita"
Sono andato a vedere l'ultimo film di Bo Derek dove lei interpreta una
schizofrenica. Si intitola "20"!
-- John Carfi & Cliff Carle
Ti faro' piu' corto per la testa.
-- Elisabetta I
Un modo per far andare meglio la tua vecchia auto e' guardare il prezzo
di un nuovo modello.
Per quanto le leggi della matematica si riferiscano alla realta', esse non sono
certe, e per quanto siano certe, esse non si riferiscono alla realta'.
-- Albert Einstein
"Cicciolina e' stata l'unico politico a farsi fare quello che gli altri
politici fanno agli italiani..."
-- Giorgio Faletti
Bottiglia di Klein in vendita -- contenuto incluso.
Secondo una recente indagine, solo un francese su quattro ritiene che il
sole giri intorno alla Terra; gli altri tre sono convinti che giri
intorno alla Francia.
La bambina recita la poesia:

Scarpettine colorate,
scarpettine ricamate,
ricamate di seta verde...
... per calpestar le merde!

-- Carola (Luciana Littizzetto)
- Sai cosa fa un rinoceronte nel deserto?
- Tre metri quadrati d'OMBRA!
I piedi nudi magnetizzano gli oggetti metallici affilati in modo che,
sul pavimento, puntino verso l'alto -- specialmente al buio.
Notizie dai principali quotidiani:
Manovale disoccupato beve champagne per errore.
Scritte punitive inflitte, nella sigla dei Simpson, dalla maestra a
Bart Simpson: ``Scrivi mille volte che...'':
Non spediro' lardo per posta.
Non usero' abbreviaz.
Cinque giorni non e' un periodo di attesa troppo lungo per una
pistola.
Aggiungere "e' una ragazzata" non e' sufficiente per insultare
il preside.
-- Emanuele Cavallaro, su it.hobby.umorismo [20 di 23]
"Hollywood non e' poi tanto male. Sono i film che fanno schifo."
-- Orson Welles
Il bus del mio computer e' ATM compatibile.
-- Marco Bini
I carabinieri fermano due contadini che tornano dal macello:
"Che trasportate?". "Un mezzo maiale". "Vivo o morto?".
-- Da it.hobby.umorismo
- Che cos'e' sessantanove al quadrato?
- Una cena per quattro.
Newton, Newton...: se in Italia fosse nato un tizio che si chiamava
"Nuova Tonnellata", non avrebbe certo dovuto aspettare di beccarsi una
mela in testa prima di arrivare a capire gravita' e forza peso, vi pare?
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Piccoli feti crescono"
Uno che proceda, e uno che retroceda, si incontrano in un punto a meta'
strada, dove si convincono a non andare oltre.
- Qual e' il colore della giacca del culattone?
- Verde Pisello.
Regola di Lord Falkland:
Quando non e' necessario prendere una decisione, e' necessario
non prendere una decisione.
La donna non ama essere protetta se non da chi allo stesso tempo e' un
pericolo.
-- Karl Kraus
_
/ /|oo (_| /_)
_'@/_ _
| | \
| (*) | ))
______ |__U__| / //
/ FIDO _//|| _ /
(________) (_/(_|(____/
(jm)
E' in tutte le sale cinematografiche il nuovo film scritto e diretto da
James Cameron, il colossal "Titanic". Ragazzi, non l'ho ancora visto,
quindi, vi prego, non ditemi come va a finire.
-- Panfilo Maria Lippi, "TABLOID TABLOID"@"Mai Dire Gol"
Mi chiedo... Se l'MS-DOS fosse stato prodotto da un'organizzazione
no-profit, il command.com si sarebbe chiamato command.org?
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Matemastica e Deformatica"
Mia madre era sempre cosi' ubriaca che, quando ci siamo decisi di farle
un controllo medico, hanno trovato il 2 percento di sangue nel suo alcool!
-- Robert de Niro
Un po' di sofferenza fa bene all'animo.
-- Spock, data astrale 5730
AAAAA -- Associazione Americana Anti-Abuso Acronimi
Tutto quello che chiedo e' la possibilita' di provare che il denaro non puo'
fare la mia felicita'.
Tutti abbiamo forza sufficiente per sopportare i mali altrui.
-- Francois de La Rochefouculd
Germania, anno 1550 circa. Andreas Ryff, un mercante, barbuto e impellicciato,
sta tornando a casa a Baden; ha visitato trenta mercati ed il suo fisico e'
provato. Nel corso del viaggio, viene fermato all'incirca ogni nove
chilometri, per pagare una tassa doganale; fra Basilea e Colonia paga trentun
tributi. E questo non e' tutto. Ogni comunita' che incontra ha la propria
moneta, le proprie leggi, i propri regolamenti. Solo nella zona attorno a
Baden ci sono 112 diverse misure di lunghezza, 92 diverse misure di superficie,
65 diverse misure di capacita' per cibi secchi, 163 diverse misure per cereali
e 123 per liquidi, 63 misure speciali per i liquidi alcolici, e 80 diverse
unita' di peso.
-- Robert L. Heilbroner
Personaggi Illustri [9 di 35]:
Defecatore greco: Aristerco di Arrea
Dentista giapponese: Tekuro Lakarie
Dietologo giapponese: Kala Kili
-- Da http://www.geocities.com/SouthBeach/Marina/9922/nomi.txt
"La cosa piu' difficile al mondo e' sapere come fare una cosa e guardare
qualcun altro farla sbagliata, senza commentare."
-- Theodore H. White
METEOCLIMA:
La temperatura si e' notevolmente abbassata negli ultimi giorni.
Ultimamente, ho provato a cercarla in cantina, ma non l'ho trovata.
E questa ondata di freddo lascia presagire che la prossima Glaciazione
arrivera' prima del previsto.
Ma perche' l'effetto serra non funziona in inverno?
Be', se continua di questo passo, le uova delle zanzare tigre saranno
sottoposte ad una bella selezione naturale... il che vuol solo dire
che la prossima estate ci insidieranno solamente le piu' *bastarde*.
In realta', c'e' un sole magnifico. Dietro alle nuvole. Ci sono
nuvole magnifiche. Sopra ai fulmini. Ci sono dei fulmini magnifici. Fuori
dalla finestra. C'e' una finestra magnifica. Riflessa sulla sacca della
magnifica flebo che pende sopra di voi. Ma se il defibrillatore non riesce
a svegliarvi, non potrete godervela.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1999
Noi abbiamo le orecchie, terrestre... ne abbiamo QUATTRO!
I veri geni non dicono di esserlo... io ad esempio sono un vero genio.
Abbiamo mangiato tanto di quel pesce, ma tanto di quel pesce, che fuori
Green Peace ha fatto una manifestazione di protesta.
Io ho mangiato tanto di quei granchi... avevo granchi dappertutto,
avevo perfino i granchi nelle gambe. Infatti poi sono andato a fare una
passeggiata, per sgranchirmi...
-- Mario il Bagnino (Giorgio Panariello)
Ginecologo, s.m.:
L'unico uomo che non puo' vivere senza donne.
-- Da it.hobby.umorismo
Legge di Sattinger:
Funziona meglio se si inserisce la spina.
T.H.: "Sei un lupo solitario, eh?"
B.S.: "Io non sopporto neanche la mia immagine allo specchio."
T.H.: "Ah, be', questo lo posso capire."
-- Bud Spencer & Terence Hill, "Nati con la camicia"
California, s.f.:
Dal latino "calor", cioe' "calore", e da "fornia'", cioe'
"fornicazione". Quindi: Tierra de California, "la terra del
sesso bollente".
-- Ed Moran
Avete saputo che Jehova e' stato arrestato? Non si sa ancora se e'
colpevole... ma sembra che ci saranno molti testimoni al suo processo.
-- Da it.hobby.umorismo
Per una guida economica occorre fare attenzione al contagiri e mantenere
la lancetta sul settore di marcia economica (colore verde) che
corrisponde all'incirca al regime di coppia massima, inferiore di circa
il 20% al regime di potenza massima.
Se un veicolo lanciato su strada piana puo' raggiungere 160 Km all'ora,
non si dovra' superare la velocita' di 130 Km all'ora.
-- "L'AUTOMOBILE e la circolazione", Edizioni Toni
(febbraio 1991), consigli per ridurre i consumi
Legge di Stenderup:
Prima rimani indietro, piu' tempo hai per raggiungere gli altri.
