Conto Corrente:
Un'offerta volontaria al mantenimento della vostra banca.
-- Ambrose Bierce
Non lasciare che il tuo status divenga troppo quo!
Le convinzioni, piu' delle bugie, sono nemiche della verita'.
-- Nietzsche
Il cambiamento e' il processo essenziale di tutta l'esistenza.
-- Spock, "Let That Be Your Last Battlefield" (TOS),
data astrale 5730.2
Dio, nella sua infinita saggezza, fece la mosca, e si e' dimenticato di
dirci il perche'.
-- Nash
Vorrei fare con te quello che la primavera fa con i ciliegi.
-- Pablo Neruda
Una volta nel gregge e' inutile che abbai: scondinzola.
-- Cechov, "Quaderni"
Una bambina passa davanti alla camera dei genitori e guarda dal buco
della serratura: "E dire che vogliono farmi vedere dallo psichiatra
perche' mi succhio il pollice!".
-- Da it.hobby.umorismo
La sola cosa che trattiene certi musicisti rock dall'analfabetismo e' la
necessita' di leggere il manuale d'istruzioni della loro Mercedes.
-- Gary Trudeau
- Perche' i tedeschi sono gelosi dei cinesi?
- Perche' loro hanno ancora il Muro...
Inserzione giornalistica: "Scambio vecchia nonna ottantenne con quattro
nipotine ventenni".
Scritte punitive inflitte, nella sigla dei Simpson, dalla maestra a
Bart Simpson: ``Scrivi mille volte che...'':
Nessuno vuole sentire le mie ascelle.
Non prendero' in giro il signor "Facciadidiota".
Non celebrero' le mie pietre miliari senza senso.
La prossima volta potrei essere io a finire sul patibolo.
-- Emanuele Cavallaro, su it.hobby.umorismo [22 di 23]
Dio e' il punto di tangenza tra zero ed infinito.
-- Alfred Jarry
Il Vero Programmatore e' in genere riluttante a editare un programma
quasi funzionante. Egli ritiene piu' facile e sicuro modificare
direttamente il codice oggetto binario, facendo uso di un meraviglioso
programma chiamato Superzap (o il suo equivalente su macchine non IBM).
Questo programma lavora cosi' bene, che molti programmi funzionanti su
macchine IBM si comportano in una maniera che non ha alcuna relazione
con il codice originario Fortran. In molti casi, addirittura, il
codice sorgente non e' piu' disponibile.
-- "Il Vero Programmatore non usa il Pascal"
"La cosa piu' difficile al mondo e' sapere come fare una cosa e guardare
qualcun altro farla sbagliata, senza commentare."
-- Theodore H. White
Non criticate mai la mancanza d'intelligenza di vostra moglie: puo'
essere stata proprio quella a impedirle di trovare un marito migliore
di voi.
-- Da it.hobby.umorismo
Le donne preferiscono non capire nulla piuttosto che avere torto.
Le filastrocche dell'infanzia, cosi' semplici e felici...
Ambaraba' cicci' cocco'
tre civette sul como'...
Che cosa ci fanno tre civette sul como'? Uno ci tiene il pappagallino,
ma tre civette... Che portano pure sfiga: gufano!
... che facevano l'amore
con la figlia del dottore...
Ma che schifo! Anche la figlia del dottore, pero'... va be' con tre
uccelli, ma non sono neanche del tipo giusto!
... il dottore si ammalo'...
Pensate al dottore, che entra nello studio e vede sua figlia nuda che
copula sul como' con tre civette: per forza si ammala, poveraccio!
-- "Scatafascio"
"La memoria serve i comandanti saggi."
-- Tz'u-hsi, 638 D.C.
Un pensiero di Bacone:
"Non fare complimenti... prendi ancora un po' di rigatoni!".
Leggevo sui giornali che ad Eva Herzigova, dopo aver partecipato al
Festival di Sanremo '98, hanno triplicato il cache'. Chissa' che
mal di testa!
-- Marco Baldini, "Marco Baldo Show", Radio Deejay
Legge di Matsch:
E' meglio fare una fine orrenda che sopportare orrori senza fine.
Le Cose Che Non Avresti Mai Saputo Senza I Film [5 di 9]:

21. Il Capo della Polizia sospende sempre il suo miglior detective - oppure
gli da' 48 ore per finire il lavoro.
22. Un singolo fiammifero e' sufficiente per illuminare una stanza delle
dimensioni di un campo di calcio.
23. La gente del Medioevo ha una dentatura perfetta.
24. Sebbene nel 20esimo secolo sia possibile far fuoco su oggetti fuori
dal raggio visivo, le persone del 23esimo secolo hanno perso questa
tecnologia.
25. Chiunque si svegli da un incubo si mette seduto e suda.
"L'illegale lo facciamo subito. Per l'incostituzionale ci vuole ancora un
attimo."
-- Henry Kissinger
Una volta:
Abbastanza.
-- Ambrose Bierce, "The Devil's Dictionary"
La documentazione e' in Giapponese. Buona fortuna.
-- Rich $alz
Un carabiniere passeggia disinvolto per le vie della citta'. Ad un
certo punto vede un tizio in piedi sopra un camion pieno di mele che
sbuccia le mele, getta via la polpa e mette in un sacchetto tutti i
semi. Incuriosito, il carabiniere gli chiede: "Ma cosa fa? Getta via
le mele?". L'uomo del camion, sicuro di se': "Certo! Ma lei non lo sa
che i semi delle mele sviluppano l'intelligenza?". Il carabiniere,
sempre piu' incuriosito, gli chiede: "E che cosa ne fa dei semi? Li
vende?". E l'uomo: "Certamente!". "E quanto costano?". "5000 lire
l'uno!". "Ok! Voglio provarli: me ne dia tre". L'uomo prende le
15.000 lire dal carabiniere e consegna i tre semi. Il carabiniere se li
mangia, e poi pensa ad alta voce: "Cavolo! Ma con 15.000 lire mi
compravo 15 kg di mele, le sbucciavo ed avevo molti piu' semi". E
l'uomo: "Vede: gia' e' diventato piu' intelligente di prima!". E il
carabiniere: "Cavolo, ha ragione! Me ne dia altri tre".
-- Da it.hobby.umorismo
La mia famiglia e' composta da mio padre, mia madre e me.
Io sono il piu' giovane.
-- Jean Charles
I banchieri lo fanno con interesse.
Noi facciamo finta di lavorare e loro fan finta di pagarci.
-- Un operaio sovietico
Squilla il telefono a casa Papagnetti, ma non c'e nessuno tranne il cane.
Squilla, squilla, squilla, alla fine il cane si stufa e si arrampica sul
mobile del telefono, gli da' una zampata e rovescia la cornetta sul
pavimento. Voce: "Pronto?". Cane: "Bau!". "Pronto?!". E il cane:
"Bau!". "Ma chi parla? Non si capisce niente!". E il cane: "Bau! Bau!".
"Pronto! Non la sento bene!". E il cane, incazzato: "Bau! B come
Bologna, A come Ancona, U come Udine!".
-- Da it.hobby.umorismo
Lei non ha capito, quello era L'ULTIMO treno.
L'erba e' sempre piu' verde dall'altro lato dei tuoi occhiali da sole.
Legge di Parker:
La bellezza e' soltanto epidermica,
la bruttezza arriva fino all'osso.
"Lei perde sempre con la stessa signorilita' con cui vince?".
"Non saprei: non ho mai perso".
-- Sean Connery, da "Mai dire mai"
Un professore di fisica di un college sta spiegando un concetto particolarmente
complicato alla sua classe, quando uno studente di medicina lo interrompe.
"A cosa ci servono queste cose?", dice seccato il ragazzo. "A salvare vite",
risponde il professore continuando la sua lezione. Alcuni minuti dopo lo
studente dice: "Come fa la fisica a salvare vite?". Il professore fissa a
lungo lo studente: "La fisica salva vite", risponde, "perche' fa si' che gli
idioti non studino medicina".
-- Dal sito web di Playboy
- Dottore, sono un inguaribile cleptomane, mi aiuti.
- Non si preoccupi le do qualcosa da prendere tutti i giorni...
-- Da it.hobby.umorismo
Legge di Bunuel:
Lavorare troppo su qualcosa e' sempre dannoso: anche quando il
risultato e' l'efficienza.
Darwin:
Il Papa ha ammesso la validita' delle teorie evoluzionistiche di
Darwin. Anche Cristo deriva dalla scimmia, quindi. Permangono invece le
forti riserve all'idea che la Terra non sia piatta.
-- Panfilo Maria Lippi, "TABLOID TABLOID"@"Mai Dire Gol"
L'amore e' cieco. Ma anche un po' slovacco.
-- Perle di Saggezza, Roma - La Sapienza
E' possibile sfidare amici e colleghi ai vari giochi di Windows.
Ad esempio, si potra' organizzare una sfida a Solitario, uno dei piu'
famosi giochi di tutti i tempi.
-- Microsoft, "Introduzione a Microsoft Windows95, p.60"
In uno scompartimento del treno ci sono due sacerdoti e un ufficiale
della finanza che stanno chiacchierando amabilmente. Il primo prete
dice: "Sono proprio contento dei miei parrocchiani; sono tutti brave
persone, mi vogliono bene e mi salutano sempre quando mi incontrano per
strada; figuratevi che spesso mi chiamano addirittura Eminenza!". Il
secondo prete: "Eh, anche i miei parrocchiani sono molto gentili con me
e mi vogliono un gran bene. Pensi che i piu' rispettosi addirittura mi
chiamano Santita'!". Il finanziere: "E che cosa dovrei dire io, allora?
Quando mi presento io, gli altri dicono: CRISTO!".
-- Da it.hobby.umorismo
L'unica possibile interpretazione di qualunque ricerca nel campo delle
``scienze sociali'' e': alcuni lo fanno, altri no.
-- Ernest Rutherford
Non ho mai fallito nel convincere gli spettatori che la cosa migliore
che potessero fare era andarsene.
Libero. Libero da tutti e da tutto. Soprattutto, da me stesso.
-- Roberto Trasarti Battistoni
<roberto@stat.physik.uni-muenchen.de>
Punti essenziali:
1. sono Dead Man;
2. non cercare di fottere Dead Man.
"Il fumare lo aiutava molto davanti alle donne, a cui il fumo
piace, anche perche' lo ritengono, e magari con ragione, un
gradevole presagio dell'arrosto."
-- Carlo Emilio Gadda, "La cognizione del dolore"
Non commetterai adulterio... a meno che tu non ne abbia voglia.
-- Legge di Murphy sul Sesso
Se metti il cuore e i genitali in cio' che fai, ne verra' fuori qualcosa
di personale.
Non preoccupatevi per il futuro: se la cavera' benissimo anche senza di voi.
-- Bertolotti e De Pirro
Lui si presenta all'esame di Economia Aziendale, si siede, si
fa il segno della croce. La professoressa lo guarda e gli dice:
"Se ne vada, lei e' un cafone, io sono musulmana".
-- Da it.discussioni.leggende.metropolitane
Quando fui rapito, i miei genitori si diedero subito da fare.
Affittarono la mia stanza.
-- Woody Allen
PEDILUVIO - Rarissimo fenomeno meteorologico durante il quale piovono piedi.
Due scampi si incontrano:
- Come sta tua moglie?
- Mah, non so, e' andata ad un cocktail e non e' ancora tornata...
-- Da it.hobby.umorismo
La storia delle donne e' la storia della peggiore forma di tirannia che
il mondo abbia mai conosciuto: quella del debole che domina il forte.
E' l'unica tirannia che resiste al mondo.
-- Oscar Wilde
La felicita' dell'uomo moderno: guardare le vetrine e comprare tutto
quello che puo' permettersi, in contanti o a rate.
-- Erich Fromm
E' quello che gli ospiti dicono mentre ripartono in macchina che conta.
Teorema di Dorothy Parker:
Gratta un innamorato e troverai un nemico.
Il gatto di Cartier va a caccia di topazi.
-- Da it.hobby.umorismo
"Il sottospazio W eredita le altre 8 proprieta' di V. E ancora non ci
sono le tasse di proprieta'."
-- J. MacKay, Matematica 134b
Un giornalista si reca in un paesino noto per la longevita' di alcuni
suoi abitanti, per intervistare uno di questi ultracentenari.
Passeggiando per le vie del paese, il giornalista vede un vecchietto che
sta piangendo, e gli chiede: "Mi dica, buon uomo, quanti anni ha?".
"105 anni". "E perche' sta piangendo?". "Mi ha picchiato il babbo!".
Ed il giornalista, stupitissimo: "E perche' suo padre l'ha picchiata?".
"Perche' stavo facendo i dispetti al nonno!".
-- Da it.hobby.umorismo
"La prima volta che ho avuto successo al cinema e' stato come
cavalcare un'onda."
-- Al Pacino
Legge della Perversita' della Natura:
Non si puo' prevedere con successo quale lato del pane andrebbe
imburrato.

Legge della Gravita' Selettiva:
Un oggetto cadra' sempre in modo da produrre il maggior danno
possibile.

Corollario di Jenning:
La probabilita' che il pane cada sul lato imburrato e' direttamente
proporzionale al costo del tappeto.

Corollario di Klipstein
L'elemento piu' delicato sara' il primo a cadere.
"Chi nj piace la cocc e lu vine puzza schiatta' ddumane matine".

Traduzione (letterale): "Colui il quale disdegna le attrattive della
sessualita' femminile nonche' il succo dell'ubertosa vite, soffra
repentina dipartita all'alba del nuovo giorno".
-- Proverbio abbruzzese, by Perle di Saggezza,
Roma - La Sapienza
E' gia' amaro commettere delle sciocchezze, ma le sciocchezze
inutili sono quanto di piu' amaro ci sia.
-- Heinrich Boll, "Lontano dall'esercito"
Il tai-ken-zo e' l'arte di uccidere un nano legato con un bazooka. Si
pratica meditando tutte le mattine con un nano di paglia e un bazooka
di bambu'.
-- M. Bini
Niente puo' essere fatto con un solo viaggio.
-- Snider
Al telefono: "Pronto? Cantina sociale?". "Hic!".
-- Da it.hobby.umorismo
L'analisi non deve i suoi successi realmente significativi dell'ultimo
secolo ad alcun uso misterioso di i, ma alla circostanza abbastanza
naturale che si ha infinitamente piu' liberta' di movimento se si lasciano
variare le quantita' in un piano invece che solamente su di una retta.
-- L. Kronecker
Io ho a cuore il problema degli anziani, anzi! Conosco la loro situazione
economica, so quant'e' dura tirare avanti con quella misera pensione... Per
questo, noi della Carter&Carter abbiamo inventato la "Dentiera ad Ore". Mi
spiego meglio: la dentiera costa parecchio; ma quanto mi mastichi al giorno?
Due ore? Forse anche meno. E' antieconomico, e' uno spreco tenere inutilizzata
22 ore su 24 una cosa cosi' costosa! E allora, ecco l'idea: durante i pasti,
gli anziani si riuniscono a piccoli gruppi, ed ogni gruppo usa una ed una sola
dentiera, passandosela a turno. Cosi' si risparmia, e l'anziano ha anche modo
di fare nuove conoscenze, di vincere quella condizione di solitudine che lo
opprime...
-- Carcarlo Pravettoni (Paolo Hendel), "Mai Dire Gol"
Il mercato della droga e' sempre piu' sofisticato. L'altro giorno sono stato
avvicinato da uno spacciatore, che mi ha teso una mano e mi ha detto:
"Prendi: e' cocaina". "Ma e' verde!". "E' cocaina al pesto!".
-- Panfilo Maria Lippi, "TABLOID TABLOID"@"Mai Dire Gol"
Un'idea non e' responsabile delle persone che ci credono.
- Sapete come si chiama il fotografo degli UFO?
- Semplice: "UFOtografo".
Mantieni il tuo volto in pieno sole, e non potrai vedere l'ombra.
-- Helen Keller
Un giorno suonano alla mia porta: e' uno sconosciuto che dice: "Salve,
mi chiamo Mal, sono venuto per friggermi un uovo!". Entra, si frigge
l'uovo e se ne va. Il giorno dopo, la stessa scena, ma e' un'altra
persona, che fa: "Salve, mi chiamo Mal, sono venuto per friggermi un
uovo!", entra, si frigge l'uovo, e se ne va. Il giorno dopo ancora,
suona alla porta un altro sconosciuto che fa: "Salve, mi chiamo Mal,
sono venuto per vedere il telegiornale!". Entra, vede il telegiornale e
se ne va.

MORALE: non tutti i Mal vengono per cuocere.
-- Da it.hobby.umorismo
... Si puo' passare *l'intera giornata* customizzando la title bar.
Credetemi. Parlo per esperienza.
-- Matt Welsh
Gli Errori di Windows [6 di 8]:
042 Virus error - Un virus e' stato attivato in una shell dos.
Il virus, tuttavia, richiede Windows. Tutti
i task saranno automaticamente chiusi ed il
virus sara' nuovamente attivato.
079 Mouse not found - Non e' stato installato un driver per il
mouse. Per favore cliccare sul tasto
sinistro del mouse per continuare.
103 Error buffer overflow - Troppi errori riscontrati. Ulteriori
errori non saranno visualizzati o
registrati.
678 Cosi' si terminera' l'attuale sessione Windows. Si desidera
giocare ad un altro gioco?
683 Time out error - L'operatore e' caduto addormentato durante
l'attesa per il completamento della procedura
di boot del sistema.
-- Da http://www.elsop.com/wrc/humor
Se il male puzza, il bene manda forse odore di rose?
Essere bella e' abbastanza. Se una donna sa far bene questo,
chi le domandera' di piu'?
-- W. M. Thackeray, "La famiglia Newcome"
Un contadino genovese vede da lontano un tizio che si sta avvicinando al
suo pozzo d'acqua, e gli urla: "Nu beveila, c'a l'e' velenusa!". Ma il
tizio non capisce e si appresta a bere. Il contadino si avvicina e urla
ancora: "Nu beveila, c'a l'e' velenusa!". Ma il tizio fa finta di
niente. Il contadino finalmente arriva a qualche metro da lui e, prima
che si porti l'acqua alla bocca, gli dice: "Nu beveila, ve diggu, c'a
l'e' velenusa!". Il tizio si gira e fa: "Ma che minchia dici, ah?". E
il contadino: "La beva lentamente, che e' fredda...".
-- Da it.hobby.umorismo
Legge di Fitz-Gibbon:
La creativita' e' inversamente proporzionale al numero di cuochi
che stanno facendo il brodo.
Un uomo puo' essere distrutto, ma non sconfitto.
-- Hemingway, "Il vecchio e il mare"
Legge di Cooper:
Le macchine sono tutte degli amplificatori.
Un brigante onesto e' un mio ideale.
-- Giuseppe Garibaldi
"Noi abbiamo camminato sulla Luna -- siate educati."
-- Joni Mitchell
Questo programma e' sponsorizzato dall'agenzia turistica Abra-Calabria.
-- Marco Baldini, "Marco Baldo Show", Radio Deejay
Non rimandare mai a domani quello che puoi fare oggi.

Domani potrebbe essere fuorilegge.
La vita e' un'arte biodegradabile.
-- Letta su un muro di Portobello Road, 1974,
Giuseppe Zollo <pinoz@tin.it>
Se le tasse continueranno a crescere a questo ritmo, molto presto il
governo avra' un prezzo fuori mercato.
[ Sulle note di "Domenica bestiale", Fabio Concato: ]

Domenica ti portero' sul lago,
ti leghero' alla barca con lo spago,
e con circospezione ti fissero' al timone,
sperando che tu riesca ad affogare.
Sapessi amore mio come mi piace
vederti camminare sulla brace;
guardare i tuoi piedini, sentirli sfrigolare,
prima che incominci a correre e ad urlare.
Ma che domenica bestiale
e' la domenica con te;
io mi sveglio, mangio un fiore,
mi confondo tra le suore...
Com'e' bella la natura, ti venisse un malore!

-- Stefano Nosei
Alcuni punti da ricordare [sugli animali]:

(1) Non andare a dormire sotto grandi animali, ad es. elefanti, rinoceronti,
ippopotami;
(2) Non mettere animale con denti affilati o velenosi sotto i propri vestiti;
(3) Non accarezzare certi animali, ad es. coccodrilli, scorpioni o cani a cui
si e' appena dato un calcio.
-- Mike Harding, "The Armchair Anarchist's Almanac"
"Come la maggior parte dei miei compatrioti, ho la ferma convinzione che
Dio sia un inglese e che molto probabilmente Gesu' Cristo abbia studiato
ad Oxford."
-- Laurence Olivier
Il proprietario di una famosa scuderia di cavalli rientra a casa e trova
la moglie a letto col suo miglior fantino. Disgustato, si rivolge al
fantino: "Guarda che tu e' l'ultima volta che monti per me!".
-- Da it.hobby.umorismo
Un metodo a prova di idiota per scolpire un elefante: prima, prendete un
enorme blocco di marmo; poi asportate qualsiasi cosa che non assomigli a
un elefante.
I pesci che se la svignano attraverso le maglie della rete soffrono forse
di un complesso di inferiorita'?
-- Stanislaw J. Lec, "Pensieri spettinati"
Una donna non ha neppure bisogno di essere della mia opinione,
figuriamoci poi della propria.
-- Karl Kraus
Se proprio volessi una donna, mi basterebbe esserlo.
Nella maggior parte dei casi, l'uomo e' troppo intelligente per vivere
d'istinto, ma troppo stupido per usare l'intelligenza.
E' scappato quel matto che credeva di essere un sapone. "E come e'
scappato?". "Mi e' scivolato fra le mani!".
Prendete un circolo, accarezzatelo, e diventera' vizioso.
-- Eugene Ionesco, "La cantatrice calva"
