"DISTINGUO"

UN CONTO e' dire che negli introiti dello stato rientra per gran parte denaro
riciclato, proveniente dai guadagni illeciti della malavita e della
criminalita' organizzata e UN CONTO e' dire che lo stato, pur trovandosi ad
amministrare anche queste ricchezze, debba sentirsene in qualche modo
compartecipe. UN CONTO e' dire che l'industria piu' fiorente e redditizia del
nostro paese e' quella che importa la droga, la lavora e ne amministra il
mercato e UN CONTO e' dire che lo stato, pur traendone complessivo vantaggio,
debba esprimere nelle parole e nei fatti il suo piu' categorico dissenso.
UN CONTO e' dire che gran parte dei titoli di stato vengono acquistati dalla
mafia e dalla camorra e UN CONTO e' dire che lo stato, a fronte di questo pur
ingente sostegno economico, non debba dimostrare altro che indignazione e
sdegno. UN CONTO e' la malavita e i suoi sporchi affari e UN CONTO e' lo
stato: le sue responsabilita', la sua centralita' politica, sociale e morale.
Mi faccia due fatture separate.

-- Corrado Guzzanti, "Il libro de Kipli", da
http://www.geocities.com/SouthBeach/Marina/9922/kipli.txt
E' difficile fare un documentario televisivo che sia incisivo ed approfondito
quando ogni dodici minuti viene interrotto da dodici conigli ballerini che
decantano una carta igienica.
-- Rod Serling
Ecco, cara. Questi sono per te. Sono fiori di campo. Si', di campo santo...
-- Il Gabibbo, "Striscia la Notizia"
Le Equazioni di Snafu:
1. In qualsiasi problema contenente "n" equazioni, ci saranno "n+1"
incognite.
2. L'oggetto o l'informazione che piu' sono necessari, saranno i meno
accessibili.
3. Una volta che si saranno esaurite senza successo tutte le
possibilita', ci sara' una soluzione, semplice ed ovvia, che
saltera' immediatamente all'occhio di chiunque altro.
4. I guai arrivano sempre a ondate.
Quando vennero per gli ebrei, non dissi nulla perche' non sono ebreo.
Quando vennero per i cristiani, non dissi nulla perche' non sono cristiano.
Quando vennero per me, nessuno disse nulla, perche' non c'era piu' nessuno
per fermarli.
Legge di Potter:
La virulenza delle polemiche su un argomento e' inversamente
proporzionale alla reale importanza dell'argomento stesso.
Ma chi erano mai questi Beatles?
Un ex capogruppo del PCI all'assemblea provinciale di Bologna, temuto dai
colleghi per i suoi interventi torrentizzi, assicuro' che avrebbe parlato
pochissimo preannunciando: "Saro' breve, anzi, circonciso" e, contrariato
dalla reazione divertita provocata dalla sua premessa, aggiunse:
"E' inutile che ridete, ve lo dimostrero'".
-- Guido Quaranta, "Scusatemi ho il pate' d'animo"
I politici hanno una loro etica. Tutta loro. Ed e' una tacca piu'
sotto di quella di un maniaco sessuale.
-- Woody Allen
Scritte punitive inflitte, nella sigla dei Simpson, dalla maestra a
Bart Simpson: ``Scrivi mille volte che...'':
Non spediro' lardo per posta.
Non usero' abbreviaz.
Cinque giorni non e' un periodo di attesa troppo lungo per una
pistola.
Aggiungere "e' una ragazzata" non e' sufficiente per insultare
il preside.
-- Emanuele Cavallaro, su it.hobby.umorismo [20 di 23]
- Pierino, dove vivevano gli antichi Galli?
- Negli antichi pollai!
Uno in meno, ne restano dieci miliardi.
-- Medico Olografico, "Macrocosm" (VOY), data astrale 50425.1
L'eta' non rende saggi, semplicemente piu' vecchi.
CHI (GLI) TOCCA, MUORE:
Sensazionale evasione da uno dei carceri di massima sicurezza del
Texas. Un gruppo di sette detenuti ha tentato la fuga; ma sono stati
scoperti dalle guardie, le quali, vedendo che il fuoco era chiuso, lo
hanno aperto. Sei di essi si sono arresi. Il settimo, un 29enne
condannato a morte e in attesa dell'esecuzione capitale, ha invece
proseguito ed e' riuscito a far perdere le proprie tracce. Ora sulla
sua testa pende una taglia, mentre il Texas sta ingaggiando una serrata
caccia all'uomo.
A Dallas sono molto preoccupati. In primo luogo, erano ben
sessant'anni che nessuno riusciva a fuggire da un braccio della morte
texano. Ma soprattutto, adesso bisogna trovare qualcun altro da mettere
sulla sedia elettrica, per non far calare la media.
L'opinione pubblica europea punta il dito: "Non siete civili!",
ma le autorita' pubbliche americane, dati alla mano, replicano: "Non e'
vero. Ogni bimestre, puntuali, abbiamo sempre pagato tutte le bollette
della luce. Considerando quello che consuma la sedia elettrica, se non
e' civilta' questa...".
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1998
Legge di Heller:
Il primo mito del management e' che esiste.

Corollario di Johnson:
Nessuno sa veramente mai quel che succede in un qualsiasi punto
dell'organizzazione.
"L'ingiustizia ci offende solo se non ci procura alcun profitto."
Ci sono occasioni nella vita in cui la verita' e la semplicita' sono
il piu' abile maneggio.
-- La Bruyere, "I caratteri"
Al commissariato: "No, signora, non possiamo considerare lettere
minatorie le bollette di gas e luce."
-- Da it.hobby.umorismo
PLAY THE GAME:
Milano. Il lotto era truccato. I bambini usati nelle estrazioni
venivano addestrati a toccare e riconoscere le palle lisce da quelle ruvide.
Sembrerebbe pornografia pedofila; in realta' era una truffa che fruttava
vincite miliardarie a coloro che gestivano le estrazioni dei numeri sulla
ruota del capoluogo lombardo. E mentre le indagini si stanno allargando a
tutta la penisola, gli italiani, piuttosto che prendersi una pausa per
riflettere su come siano stati presi in giro, hanno rilanciato, andando in
ricevitoria per giocare i numeri che secondo la smorfia corrispondono a
"truffa", "Milano", "bambino", al numero di persone arrestate, eccetera.
Come e' mai possibile che ogni cosa esistente al mondo sia mappabile su
soli 90 numeri? Voi che siete esperti...: stanotte ho sognato una beuta
di metilpropano liquido con dentro un ombrellino da drink e con disegnato
sul vetro uno dei personaggi dei biccheri della Nutella: posso farci un ambo?
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1999
Legge di LaCombe sulle Percentuali:
L'incidenza di qualsiasi cosa di interesse e' o del 15-25 o dell'80-90
per cento.

Corollario di Dudenhoefer:
Un'approssimazione al 50 per cento puo' andar bene per qualsiasi cosa
sta in mezzo.
ECONOTUA:
In Italia, il fisco chiede a Luciano Pavarotti 4,6 miliardi di lire
per evasione fiscale, relativamente ad un appartamento che il cantante
avrebbe a Montecarlo. Incomprensibile la reazione del cantante: "Be', li
pago volentieri". I suoi fan sono increduli, ma c'e' una ragione: avete
presente quanto e' grosso Pavarotti? Avete idea di quanti ettari di salotto
gli servano per non strofinare l'ombelico contro le mensole? Se l'appartamento
lo tenesse in Italia, rischierebbe di pagare un'ICI molto piu' salata.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1999
I credenti lo fanno con Lui che guarda.
"A cosa serve fare buone citazioni se non le si puo' modificare?"
-- Dr. Who
Costante di Skinner:
Quella quantita' che, moltiplicata per, divisa per, sommata a,
o sottratta alla risposta cui si e' arrivati, da' la risposta
a cui si sarebbe dovuti arrivare.
Non sempre chi ti fa iscrivere ad Ingegneria vuole il tuo bene.
Non sempre chi ti fa lasciare Ingegneria vuole il tuo male.
Ma sopratutto, quando sei sepolto nell'Ingegneria fino al collo, sta zitto!!
-- Perle di Saggezza, Roma - La Sapienza
Legge di Pareto (Legge del 20/80):
Il 20 per cento di un qualsiasi insieme occupa sempre l'80 per cento
dello spazio o del tempo a sua disposizione.
Chi e' sveglio piglia pesci.
Legge di Gumperson:
La probabilita' che qualcosa accada e' inversamente proporzionale
alla sua desiderabilita'.
Vi ricordate Claudio Baglioni? Aveva una Due Cavalli e la chiamava
Camilla. Era cosi' popolare che tutti quelli che avevano una Due
Cavalli finivano per chiamarla Camilla. Io invece avevo un'amica che si
chimava Camilla e tutti finirono per chiamarla Due Cavalli.
-- Pongo
Nessuna occupazione e' seria, neppure quando l'ammenda per il
fallimento e' rappresentata da una pallottola in petto.
-- Conrad, "Nostromo"
Tempo fa ho inciampato in una catenella, sono caduto e mi sono rotto
entrambi i gomiti. Ho tentato di rialzarmi, con gli avambracci che
dondolavano per i fatti loro. Una macchina mi vede, si ferma, poi
sento: "E' drogato. Vai!". Io praticamente mi butto sul cofano
dell'auto. Scende un tizio che mi conosce: "Ma questo e' un
cabarettista! Voi comici avete sempre voglia di scherzare...". Non mi
voleva credere.
Ragazzi, come e' duro al giorno d'oggi dire la verita' e farsi credere!
-- Enrico Bertolino
Non faccio per vantarmi, ma oggi e' una bellissima giornata.
-- Giuseppe Gioacchino Belli
Se incontrate un bivio, imboccatelo.
-- Yogi Berra
Se fai per benino l'uomo ignoto della strada, non dici mai il tuo parere,
ti occupi solo della tua famiglia e non vivi in tempi di guerra, hai
ottime probabilita' di morire di infarto, di trombosi cerebrale o di cancro.
-- Franz Fischer
"Mi sento come la Polonia: ho sposato un tedesco che mi invade ogni notte!"
-- Bette Midler
- Come mai gli elefanti sono grinzosi?
- Hai mai provato a stirarne uno?
Plagio di Steele della Filosofia di Qualcuno:
Chiunque dovrebbe credere in qualcosa -- io credo che prendero' un
altro drink.
"Io non lo penso", disse Cartesio, dopodiche' svani'.
- Cosa vuol farsi fare una motocicletta quando muore?
- Vuol farsi cromare.
-- Il fondatore della Gilera
Un dottore al suo paziente ciccione: "Se tu fai 10 km al giorno per un
anno, arriverai al tuo peso forma". Un anno dopo il paziente telefona
al dottore: "Dottore, ho perso il peso, ma ho un problema". "E qual e'
il problema?". "Sono a 3650 Km da casa!".
-- Da it.hobby.umorismo
- Come rendi Windows 98 piu' veloce?
- Lo getti con piu' forza.
Non mangiare mai piu' di quello che puoi trasportare.
-- Miss Piggy
Lei si disse: "Andare a letto con lui si' - pero' niente intimita'".
-- Karl Kraus
"Beh, diro' questo della vostra Enterprise: i dottori sono proprio un bel
panorama, migliore di quello a cui ero abituato io."
-- Capitano Montgomery Scott, in riferimento alla
Dott.ssa Beverly Crusher, "Il naufrago del tempo"
(romanzo serie TNG)
- Simona, cos'e' la fortuna?
- Grazie! Anche a te!
-- Simona Ventura
Tragedia e' quando io cado in trappola e muoio.
Commedia e' quando accade a qualcun altro.
I bambini giocano ai soldati, e questo si capisce.
Ma i soldati, perche' giocano ai bambini?
-- Karl Kraus, "Detti e contraddetti"
Mi sono scontrato con una contraddizione, fortuna che andava piano.
-- Paul Lenoir, Pensee 1,7
Colmo del barista: ritirarsi per fare il cappuccino.
-- Da it.hobby.umorismo
Tre russi al confino: "Io sono arrivato con 5 minuti di ritardo e mi
hanno accusato di sabotaggio". "Io con 5 minuti di anticipo e mi hanno
accusato di spionaggio". "Io sono arrivato puntuale e mi hanno accusato
di aver comprato l'orologio in Occidente!".
-- Da it.hobby.umorismo
Beffarsi della filosofia, e' filosofare davvero!
-- Blaise Pascal
Quando vennero per gli ebrei, non dissi nulla perche' non sono ebreo.
Quando vennero per i cristiani, non dissi nulla perche' non sono cristiano.
Quando vennero per me, nessuno disse nulla, perche' non c'era piu' nessuno
per fermarli.
Scoperte Scientifiche:
In Norvegia ritrovata nel ghiaccio dopo quasi 20 anni una coppia
di italiani scomparsa durante una vacanza nel '77. Scongelati, la loro
prima domanda e' stata: "C'e' ancora Andreotti?".
-- Panfilo Maria Lippi (Daniele Luttazzi), "TABLOID"
Nessun uomo ha saputo ne' sapra' nulla di certo.
-- Senofane
La vita e' meravigliosa. Senza, saresti morto.
-- Leopold Fechtner
"Io non rubo, integro."
Piu' andiamo veloci, piu' giriamo in tondo.
Molte persone sono segretamente interessate alla vita.
Questa generazione non ha un bagaglio emozionale.
Noi abbiamo veicoli da trasporto emozionali.
-- Bruce Feirstein
Veltroni: piace agli italiani perche' ha la faccia di quelli che
NON hanno studiato.
-- Maurizio Vago
"Pierino, smettila di cercare il gatto! Vieni a mangiare lo stufato di
coniglio!"
-- Da it.hobby.umorismo
Il mio complesso di inferiorita' non e' buono quanto il tuo.
- Perche' il gallo canta ad occhi chiusi?
- Perche' sa a memoria quello che canta.
Una moglie e' una donna che sta a fianco del marito in tutti i guai che
lui non avrebbe se non l'avesse sposata.
Meglio aver a che fare con uno strozzino che con un cretino.
E' sempre preferibile fare una visita a casa con un amico. I tuoi genitori non
ne saranno contenti, perche' ti vogliono tutto per loro e perche', in presenza
del tuo amico, saranno costretti a comportarsi come esseri umani maturi...
-- Playboy, Gennaio 1983
- Qual e' la citta' piu' sazia?
- STOCCOLMA.
Che differenza c'e'...
tra Dio e un avvocato?

Dio non pensa di essere un avvocato.
-- Da it.hobby.umorismo
- Secondo te, Ivan, si puo' costruire il socialismo nel Liechtenstein?
- No. E' cosi' piccolo che non lo sopporterebbe.
-- Citata da Danilo Acquisti
Sento piu' sento fa dosento. A pagare i debiti ghe xe sempre tempo.
Chi che vansa speta, chi che domanda perde de dirito.
-- Detto veneto
Una volta nel gregge e' inutile che abbai: scondinzola.
-- Cechov, "Quaderni"
"Pierino, cos'e' un temporale?".
"Sono delle nubi che, spaventate dai tuoni, scoppiano a piangere".
-- Da it.hobby.umorismo
"Kirk a Enterprise: datemi un telecomando per il teletrasporto, che mi
arrangio da solo..."
- Perche' agli ubriachi piace perdere?
- Perche' ai successi preferiscono i fiaschi.
-- Da it.hobby.umorismo
"Se un cammello vola, nessuno ride se non va molto lontano."
-- Paul White
Linux: e dove voglio andare oggi... sono fatti miei!
-- Signature di Gabriele Boccone
DO (NOT) DISTURB:
Si e' sposato l'attore Christopher Lambert. Ma e' solo un'altra
iniziativa promozionale della sua ex, Alba Parietti, che continua cosi'
a vedere il suo nome pubblicato su tutti i giornali.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1999
Tutto cio' che hai visto, ricordalo,
Perche' tutto quello che dimentichi
Ritorna a volare nel vento.
-- Canto Navajo
Quello che ad un autore piace scrivere di piu' e' la sua firma sul retro
degli assegni.
-- Brendan Francis
Molte donne vorrebbero sognare insieme con gli uomini senza andarci a
letto. Occorre far loro presente con decisione l'inattuabilita' di
questo proposito.
-- Karl Kraus
Non lasciar vagare la tua mente -- e' troppo piccola per essere lasciata
fuori da sola.
Un memorandum viene scritto non per informare chi lo legge, ma per
proteggere chi lo scrive.
-- Dean Acheson (1893-1971), funzionario governativo americano
- So solo che quando non sto con te provo un senso di vuoto.
- E quando sei con me?
- Provo un differente senso di vuoto.
-- Da "Calda emozione"
Lei: "Oohh, guarda, una stella cadente!".
Lui: "La ti cascasse addosso!".
-- Massimo Ceccherini (lei) ed Alessandro Paci (lui)
Il matrimonio, nella vita, e' come un duello nel mezzo di una battaglia.
-- Edmond About (1828-1885), scrittore politico francese
"Le lacrime sul viso sono utili perche' lavano la faccia."
-- Mastroianni
Quando un uomo dice zozzerie ad una donna e' molestia sessuale.
Quando una donna dice zozzerie ad un uomo sono 2500 lire + IVA al minuto!
-- Da it.hobby.umorismo
La piu' vera perdita di tempo che conoscesse era contare le ore.
-- Rebelais, "Gargantua"
La prigione e' come Beverly Hills. Ma c'e' meno criminalita'.
-- Robert Mitchum
Calma e sangue tiepido.
Hai lasciato accese le luci della macchina!
I Veri Utenti trovano l'unica combinazione di valori di ingresso bizzarri
che mette fuori uso il sistema per giorni.
Il vero System Manager non ricompila il kernel;
lo patcha semplicemente usando adb.
Paziente: "Divento nervoso ed ho paura quando devo fare gli esami di guida".
Dottore: "Non si preoccupi, prima o poi li passera'...".
Paziente: "Ma io sono l'esaminatore!!!".
Buon viaggio con viakard.
Muore una donna che ha tradito spesso il marito e finisce, malgrado
tutto, in Paradiso dove le viene assegnata una piccola nuvoletta.
Qualche mese dopo il marito, malgrado tutto innamoratissimo della
moglie, per il dolore muore anche lui e finisce in Paradiso, e come
prima cosa va a trovare la moglie nella sua nuvoletta. Ma appena entra
la trova fra le braccia di un angioletto, e lei non puo' far altro che
esclamare: "Terra, mio marito!".
-- Da it.hobby.umorismo
Un'era e' chiamata Buia non perche' la luce non riesce ad illuminare, ma
perche' la gente si rifiuta di vederla.
-- James Michener, "Space"
DIO BONINO - Bestemmia radicale.
EMBOLO - Il nano malato di cuore.
FA DIESIS - Il risultato di cinques pius cinques.
FAVA - Imperfetto passato di Faccia.
FIERAMOSCA - Un ettore orgoglioso del suo insetto.
GABBIE SALARIALI - Prigioni sulla Via Salaria.
-- Aggiunte al "Dizzionario", it.hobby.umorismo
"Pape' Satan, Pape' Satan Aleppe":
Queste parole dai concetti bui
Per seicent'anni niun spiegare seppe.

Solo Dante lo puo'. Ragion per cui
Chi vuol sapere cosa voglion dire
Vada all'Inferno e lo domandi a lui.
-- L'Inferno di Topolino, TOPOLINO N. 8, nov. 1949
[Acqua]
Per mi l'acqua se l'e' bona
l'e' doma' per lava' i piatt
-- Porta, "Brindes de Meneghin all'ostaria"
