Avanti un altro.
E' da tanto che sto in giro, mi ricordo perfino di quando Doris Day
non era ancora vergine.
-- Groucho Marx
- Perche' hai litigato con la tua ragazza?
- Perche' si e' fatta mettere il nome sull'elenco telefonico.
- Be', e' una cosa normalissima per una donna che vive sola!
- Si', ma lei il nome se l'e' fatto mettere sulle Pagine Gialle!
-- Da it.reticiviche.bologna.barzellette
Non ci sono thread in alt.binaries.pictures.erotica, e quindi non c'e'
alcun vantaggio nell'usare un newsreader che gestisca i thread.
Si ha i piu' bei posti e gli ottimi bocconi
coi grandi ossequi e coi riverenzoni.
-- Filippo Pananti, "La civetta"
Chi ben inizia, male alloggia.
La mia ragazza mi ha detto: "Vieni a casa mia, che facciamo l'amore".
Io ci sono andato: facevano l'amore.
-- Paolo Cecchi dei Cavalli Marci,
"Ciro - Il figlio di Target"
La cosa piu' bella dei bambini e' il ricordo della notte in cui li
abbiamo fatti.
-- Goethe
LE BEATITUDINI [1/3]

Beati i poveri di spirito, che non conserveranno le ciliegie.
Beati i deboli. Cristo si e' fermato a ``deboli''.
Beati coloro che soffrono e che non vogliono usare il callifugo Ciccarelli.
Beati i moribondi, che peggio di cosi' non possono stare.
-- Boris Makaresko
"Da un lato vorrei essere solo, dall'altro tutti mi ripudiano."
-- Thomas Bernhard (1931-1989), scrittore austriaco
300MHz Pentium Pro MMX + Windows NT = 4.77MHz 8088.
L'unico periodo in cui la mia educazione si e' interrotta e' stato
quando andavo a scuola.
-- George Bernard Shaw
Questa unita'... deve... sopravvivere.
- Qual e' il modo migliore per leggere la mano?
- ... Consultare l'indice!
Il peggio che puo' capitare a un genio e' di essere compreso.
-- Ennio Flaiano
Prima Legge di Johnson:
Se un congegno meccanico si rompe, lo fara' nel peggior momento
possibile.
SCUOLA:
Sensazionale scoperta di un Preside di una scuola media superiore:
un corso di avviamento professionale puo' non essere un corso professionale
di avviamento.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1999
Nella nostra epoca per aver freni il popolo deve essere motorizzato.
-- Stanislaw J. Lec, "Pensieri spettinati"
L'intolleranza e' l'ultima difesa dell'insicuro.
"Il mondo si divide in due: chi ha la pistola carica e chi scava.
Tu scavi."
-- Clint Eastwood, da "Il buono, il brutto e il cattivo"
[Giovinezza]
La gheva anca in so' ajutt
la bellezza regina di bellezz,
desdott annitt e mezz,
quel gran roffian che da' mari' anca ai brutt.
-- Porta, "Lament del Marchionn di gamb avert"
Non insultare mai un coccodrillo finche' non hai attraversato il fiume.
Veltroni: piace agli italiani perche' ha la faccia di quelli che
NON hanno studiato.
-- Maurizio Vago
Rebus:
Pullman del sovrano.
- Come si fa a far ridere un vecchio carabiniere?
- Gli si racconta una barzelletta da giovane!
-- Da it.hobby.umorismo
"Saro' una donna il cui unico obiettivo e' vedere in faccia l'animale
che si porta dentro."
-- Laura Morante, protagonista del"Lo sguardo
dell'altro", film di Vicente Aranda, sul"La Stampa"
del 19 luglio 1997.
- Perche' le scurregge puzzano?
- Perche' prima di uscire strusciano sulla merda!
"Alta Velocita': sono convinto che le Ferrovie Italiane dovrebbero cambiare
filosofia, e fare come fanno le Ferrovie Francesi. In Francia, invece che
accelerare i treni, rallentano i paesaggi."
-- Panfilo Maria Lippi, "TABLOID TABLOID"@"Mai Dire Gol"
Mogli in un salotto bene raccontano gli hobby dei mariti. "Il mio e'
sub". "Il mio e' numismatico". "Il mio e' sifilitico". Dal fondo del
salotto, il marito: "Filatelico, cara, filatelico!".
-- Da it.hobby.umorismo
Dammi la castita' e la continenza, ma non subito.
-- S. Agostino
"Oh, mi piaceva di piu', prima che morisse!"
-- Il Dottor Leonard Horatio "Bones" McCoy (DeForest Kelley),
"Star Trek V - L'ultima frontiera"
Non ho mai avuto molti rapporti con mio papa': lui preferiva le donne...
Pero' mi voleva bene. Quando voleva parlarmi mi diceva sempre: "Ascolta,
cretino!". Non ho mai capito perche' mi chiamava "Ascolta". Ma quando
si hanno tanti figli non si puo' dar retta a tutti. Meno male che sia
io sia i miei fratelli siamo tutti figli unici: nel loro genere. Ci
chiamiamo tutti Mino, Lino, Gino, Pino, Rino, Vino, Sino, Zino, Bino,
Cino, Rino secondo estratto, Dino, Fino, Qino (gli piace disegnare
fumetti), Tino e io.
-- Francesco Salvi, "Una strana famiglia", postata su
it.hobby.umorismo
Incendio alla biblioteca della caserma dei carabinieri:
salvati entrambi i libri.
-- Da it.hobby.umorismo
Notizie dai principali quotidiani:
Nota casa automobilistica costruira' auto senza portiere ma
con citofono.
Mezzo fine giustifica i quarti.
-- Andrea `Zuse' Balestrero
Ordine dei Cappuccini: 5 tazze di caffelatte una dietro l'altra.
-- Da it.hobby.umorismo
Quante bionde ci vogliono per cambiare una lampadina?
Risposta 1:
Cos'e' una lampadina?
Risposta 2:
Una. Lei regge la lampadina ed aspetta che il mondo le giri
intorno.
Risposta 3:
Due. Una per reggere la Diet Pepsi, ed una per chiamare:
"Papaaaa'!".
-- Da it.hobby.umorismo
Personalmente, ritengo che la mia scelta nella guerra tra i computer
piu' superlativi debba essere la serie di calcolatori HP-48. Su di essi
gira praticamente qualunque cosa. E se non gira, basta inserire una
Linux box nella porta seriale e caricare l'emulatore VT-100 HP-48.
-- Jeff Dege <jdege@winternet.com>
La televisione e' un mezzo perche' le cose fatte bene sono rare.
-- Attribuita sia a Fred Allen che a Ernie Kovacs
Ho perso il conto dei polli...hehe
-- venta@i2ack.SUBLINK.ORG
Per Natale hanno regalato a Ray Charles una grattugia per il formaggio.
Lui ha detto che e' stato il peggior libro che abbia mai letto.
Un tizio rientra a casa completamente ubriaco alle tre del mattino.
Entra in camera da letto e si corica accanto alla moglie. Poi conta i
piedi in fondo al letto: "1,2,3,4... 5, 6! Ma c'e' qualcun altro nel
mio letto...!". Allora si alza per contare meglio i piedi da piu'
vicino: "1,2,3,4! No, e' tutto ok, siamo solo in due".
-- Da it.hobby.umorismo
Individua cio' che non sai fare bene. E non farlo mai piu'!
"Se l'inglese fosse quello che pronuncio io, gli inglesi avrebbero la
lingua piu' sfigata del mondo..."
Ah si'? Be', io ricordo quando il sesso era sporco e l'aria pulita.
Quando ero un ragazzo, mi venne detto che chiunque sarebbe potuto diventare
Presidente. Ora sto iniziando a crederlo.
-- Clarence Darrow
Riker: Per noi ogni cosa nell'universo ha il diritto di esistere.
Creatura: Un concetto interessante, che pero' non condivido.
-- "La pelle del male" (TNG)
Si esce poco la sera, compreso quando e' festa,
e c'e' chi ha messo dei sacchi di sabbia vicino alla finestra.
E si sta senza parlare per intere settimane,
e a quelli che hanno niente da dire del tempo ne rimane.
-- Lucio Dalla, "L'anno che verra'"
Pssss! Hai una scarpa slacciata!
Questo fortune e' trasmesso in | Questo fortune e' trasmesso in
stereofonia nelle zone gia' | stereofonia nelle zone gia'
raggiunte da questo servizio. | raggiunte da questo servizio.
SPECIALE OROSCOPO PER L'ANNO 1999: [2/6]
BILANCIA: se ti chiami Donato, non sara' un buon anno. Non uscire
di casa con l'ombrello. Certo che piovera', ma te lo scipperanno.
Il tuo fiore fortunato e' di plastica. Ma ugualmente emette quel
gradevole odore di concime per piante che ti piace tanto.
CANCRO: certo che hai proprio un bel segno... ad ogni modo, la paura
di perdere una persona cara si rivelera' del tutto infondata. L'avevi gia'
persa l'anno scorso. Quest'anno, invece, perderai tutto il resto.
La tua lettera fortunata e' la "H". Come "ospedale". Perche' ti ricorda
tanto l'hhhhhhh... l'asma della tua compagna. Beata lei, che non vive
come te in un polmone artificiale.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1999
Il signor Pino va al mare con il nipote e la gattina che ha regalato a
quest'ultimo. Il signor Pino si mette a pescare e il nipotino gioca.
La gattina si tuffa in mare e va lontano, lontano, lontano. Il nipotino
piange. La gattina va lontano, lontano... Il nipotino piange a dirotto.
La gattina lontano... lontano... Il nipotino piange: "Zio, zio, valla a
prendere, ti prego!", e giu' lacrime, lacrime. Il cuore dello zio si
intenerisce. Si tuffa e nuota, nuota. Ad un certo punto, stanco, non
ce la fa piu' ed annega. La gatta intanto e' tornata a riva da sola,
sana e salva.

MORALE: "Tanto va la gatta al largo che ci lascia lo zio Pino".
-- Da it.hobby.umorismo
"E questo puo' ripetersi, diventando un circolo virtuoso."
-- Ing. Stefania Testa, Economia ed Organizzazione Aziendale
"Sono veramente preoccupato!", esclamo' Sam.
"Perche'", chiese Pete.
"Beh, mia moglie ha letto ``Una storia di due citta''', e ci sono nati
due gemelli. Qualche tempo dopo ha letto ``I tre moschettieri'', e sono
nati tre gemelli. Adesso sta leggendo ``Nascita di una nazione''!".
-- Da http://www.e-link.ch/jack/jokes-i/jokes-i.sht
Sisko: In un'esistenza lineare, noi non possiamo ritornare indietro nel
passato per fare qualcosa che abbiamo lasciato indietro; quella
cosa e' persa.
Alieno: E' inconcepibile che una specie possa esistere in tale maniera:
ci state deludendo.
-- "Emissary" (DS9), data astrale 46379.1
Il cielo e' una sfera infinita il cui centro e' ovunque e la circonferenza in
nessun posto.
-- Blaise Pascal (1623-1662)
Il tipico Vero Progammatore vive di fronte ad un video.
L'ambiente circostante e' costituito da:
- listati di tutti i programmi che il Vero Programmatore ha scritto
nella sua vita, ammonticchiati in ordine presso a poco cronologico
e sparsi dovunque su tutte le superfici orizzontali dell'ufficio;
- una mezza dozzina di tazze semivuote di caffe' freddo, in cui
galleggiano cicche di sigarette;
- un manuale di JCL e uno di "Principles of Operations", aperti ad una
qualche pagina interessante;
- appeso alla parete, un calendario di Snoopy del 1969.
-- "Il Vero Programmatore non usa il Pascal"
A me piacciono tanto le donne nude perche' ci hanno l'esterno tutto in
pelle!... Chissa' se dentro sono metallizzate?
-- Giorgio Faletti
Non si vede bene che col cuore. L'essenziale e' invisibile agli occhi.
-- Antoine de Saint-Exupery, "Il piccolo principe"
L'informatica e' un mediatore simbolico che sviluppa le capacita'
intellettive. Anche leggere e' un'esperienza mediatica: siamo in posti
diversi eppure sapete come la penso.
Politica: la gente vuole cambiare; e' stanca delle solite facce nuove.
-- "Cuore"
CHIQUITO Y PAQUITO, TELENOVELA

P> Perche' rifletto Chiqo?
C> Scava nel tuo intimo Paco, troverai pala e piccozzo. Ma perche' non ti
spalmi il pizzo?
P> Non mi fido di te.

Fine 263^ puntata
-- Da "AVANZI", RaiTre
Se c'e' una luce in fondo al tunnel... ORDINA ALTRO TUNNEL.
Ho provato ad installare troppi sistemi operativi sul mio PC.
E' andato in overdos...
-- Da it.hobby.umorismo
Dio fece il linguaggio macchina. Tutto il resto e' lavoro dell'uomo.
Ho visto gente di Parigi visitare il Louvre e poi andare a mangiare da
MacDonald. Ho visto gente di Londra andare a visitare il British
Museum e poi andare a mangiare da MacDonald. Ho visto gente di Milano
andare a visitare MacDonald, e poi non sapere dove andare a mangiare.
-- Paolo Rossi, "Scatafascio"
- "Lei cosa prende?"
- "Avete il pollo fritto?"
- "Facciamo il piu' buon pollo fritto di tutto l'Illinois!"
- "Allora io prendo quattro polli e una coca."
- "Quattro petti, quattro alette o cosa??"
- "Quattro polli. E una coca."
-- Dal film "The Blues Brothers"
Legge di Bucy:
Nessuna grande impresa e' mai stata compiuta da un uomo ragionevole.
Data: Ambasciatore Spock, posso farle una domanda personale?
Spock: Si', prego.
Data: Quando analizza la sua vita, non trova che le manchi la sua
umanita'?
Spock: Non ho rimpianti.
Data: Nessun rimpianto. E' un'espressione umana.
Spock: Si'. Affascinante.
-- "The Unification" (seconda parte) (TNG),
data astrale 45245.8
Fr frv evhfpvgb n yrttrer dhrfgb sbeghar, ihby qver pur unv crefb qry grzcb
cre sneyb.
Vy grzcb r' qraneb.
=====> Unv crefb 45 zvyn yver.
Ohban tvbeangn.
-- Fortune codificato ROT13
METEOCLIMA:
La temperatura si e' notevolmente abbassata negli ultimi giorni.
Ultimamente, ho provato a cercarla in cantina, ma non l'ho trovata.
E questa ondata di freddo lascia presagire che la prossima Glaciazione
arrivera' prima del previsto.
Ma perche' l'effetto serra non funziona in inverno?
Be', se continua di questo passo, le uova delle zanzare tigre saranno
sottoposte ad una bella selezione naturale... il che vuol solo dire
che la prossima estate ci insidieranno solamente le piu' *bastarde*.
In realta', c'e' un sole magnifico. Dietro alle nuvole. Ci sono
nuvole magnifiche. Sopra ai fulmini. Ci sono dei fulmini magnifici. Fuori
dalla finestra. C'e' una finestra magnifica. Riflessa sulla sacca della
magnifica flebo che pende sopra di voi. Ma se il defibrillatore non riesce
a svegliarvi, non potrete godervela.
-- Andrea `Zuse' Balestrero, "Struscia la Novizia", 1999
Tutti sono buoni a compatire le sofferenze di un amico, ma ci vuole
un'anima veramente bella per godere dei suoi successi.
-- Oscar Wilde
Prima Legge di Sodd:
Quando qualcuno cerca di raggiungere un obiettivo, sara' sempre
ostacolato dall'involontario intervento di qualche altra presenza
(animata o inanimata). Tuttavia, ci sono obiettivi che vengono
raggiunti, in quanto la presenza che interviene cerca a sua volta
di raggiungere un obiettivo ed e', naturalmente, soggetta a
interferenze.
Piu' tardi, l'alba esplose come una finestra colpita da un mattone d'oro.
-- Kilgore Trout (aka P.J.Farmer), Venere sulla conchiglia
Il maestro: "Gli uomini intelligenti sono sempre immersi nel dubbio;
solo gli sciocchi non hanno dubbi". Pierino: "Ma e' certo?".
"Sicuramente!".
Buon viaggio con telespass.
Adamo ed Eva nel Paradiso Terrestre. Lui dice a lei: "Sfogliati!".
-- Da it.hobby.umorismo
Un topazio e' per sempre.
-- Santino Topazio (Bebo Storti), "Scatafascio"
Ragazza stufa scappa di casa: i genitori muoiono di freddo.
Allegriaaaaaaaaa!!!
Secondo Assioma di Vail:
La quantita' di lavoro che deve essere fatto cresce proporzionalmente
alla quantita' di lavoro gia' completato.
Piu' tardi, l'alba esplose come una finestra colpita da un mattone d'oro.
-- Kilgore Trout (aka P.J.Farmer), Venere sulla conchiglia
"Mi piacerebbe da matti uscire con te, ma devo convertire il mio calendario
da Giuliano a Gregoriano..."
Il delitto non paga, il talento neppure!
Una donna si reca in citta' per vedere come si e' sistemata la sua unica
figlia. La ragazza le fa vedere una splendida pelliccia di visone, e la
madre: "Ma, avrai dato un occhio per questa...". "Beh, mamma, non
proprio un occhio...".
-- Da it.hobby.umorismo
16. Un ufficiale puo' essere processato e condannato da un consiglio di corte
marziale, composto da non meno di tre ufficiali di comando, per crimini
commessi in violazione degli Ordini Generali o di Leggi o Mandati Federali.
17. In assenza dell'ufficiale comandante o se l'ufficiale comandante e'
ucciso, incapacitato o giudicato inabile al comando, l'ufficiale di grado piu'
alto, anche se non facente parte del complemento regolare della nave, deve
assumere il comando.
18. Ad un ufficiale e' proibito istigare o partecipare in altro modo ad un
ammutinamento contro ufficiali superiori a bordo di un vascello federale,
indifferentemente dalle azioni di detto superiore. L'ammutinamento e'
equiparato ad una violazione dell'Ordine Generale 4.
19. Ad un ufficiale e' proibito usare sostanze che alterino l'umore mentre e'
in servizio, o in altri momenti, o in quantita' giudicate eccessive, incluse,
ma non limitate a: allucinogeni, tranquillanti, stimolanti, alcool etilico o
nicotina. Quantita' minime di tali prodotti possono essere usate durante i
periodi di riposo o se prescritte da un medico.
20. Un vascello deve fornire qualsiasi aiuto e assistenza richiesti da
vascelli privati e commerciali iscritti all'Ufficio del Registro Federale ed ha
il potere di intraprendere azioni disciplinari od offensive contro qualunque
vascello che operi in violazione dei Regolamenti Federali o contro vascelli
ostili che operino entro i confini territoriali della Federazione.
-- Ordini Generali della Flotta Stellare della Federazione dei
Pianeti Uniti [4/5]
Mio nonno era un uomo molto insignificante. Al suo funerale, il carro
funebre seguiva le altre auto.
-- Woody Allen
Le ragazze buone vanno in Paradiso, quelle cattive dappertutto.
-- Da it.hobby.umorismo
La gente diventa cio' che e'. Persino Beethoven e' diventato Beethoven.
-- Randy Newman
Belli e brutti:
I belli vivono meglio. Se un bello sta fermo in piedi sulla
spiaggia, con lo sguardo rivolto verso il mare, lui sta contemplando
l'orizzonte. Se lo faccio io: "Guarda quello scemo, ha lo sguardo perso
nel vuoto".
Ad ogni modo, sono i brutti quelli che fanno andare avanti il
mondo. Pensate a Dante: Dante era brutto, aveva un naso che sembrava un
aspirapolvere, per sniffare la coca si faceva una pista della Polystil.
Se fosse stato bello, sarebbe stato tutto il tempo a trombare con
Beatrice e non avrebbe scritto la Divina Commedia. Lorenzo il Magnifico:
era brutto! Sara' stato un Magnifico cesso, forse... Ed Einstein? Con
quei capelli... tutto e' relativo, ma quando ti alzi al mattino datti
almeno una pettinata, no? Sono i brutti che fanno andare avanti il
mondo. I belli stanno sulla spiaggia a contemplare l'orizzonte.
-- Diego Parassole
Terza Legge di Johnson:
Se si perde un numero di una qualsiasi rivista, sara' il numero che
conteneva l'articolo che si era tanto ansiosi di leggere.

Corollario:
Tutti gli amici l'avranno perso, smarrito o gettato.
Leggi di O'Donnell del Moto dei Cartoni Animati (1980) [3 di 4]:
VII. Certi corpi riescono a passare attraverso pareti solide dipinte per
sembrare entrate di una galleria; altri non ci riescono.
Questa inconsistenza ha confuso intere generazioni, ma per lo meno e'
noto che chiunque dipinga un'entrata sulla superficie di un muro per
ingannare l'avversario sara' incapace di inseguirlo dentro tale spazio
teorico. Il pittore viene spiaccicato contro il muro quando tenta di
seguirlo nel dipinto. Questo e', in ultima analisi, un problema di
arte, non di scienza.
VIII. Ogni violento riarrangiamento di materia felina non e' permanente.
I gatti dei cartoni animati possiedono ben piu' morti di quante le
tradizionali nove vite potrebbero comodamente offrire. Possono essere
decimati, spezzati, svasati, pieghettati a fisarmonica, squartati o
disassemblati, ma non possono essere distrutti. Dopo qualche attimo
di auto-compassione, essi si rigonfiano, allungano, ritornano di colpo
al loro stato precedente, si risolidificano.
``Star Trek: Come stai? Sto trek, grazie!''

L'USS-ENTERPRISE: vista esterna: quanto e' grossa veramente l'Enterprise?
Puo' avere le dimensioni di un camper come quelle della Val di Non. Me lo
dite una volta per tutte? E poi, sei nello spazio siderale, e tieni accese le
luci esterne? Non c'e' nulla nel raggio di settimane-luce, e tu mi fai
funzionare le stroboscopiche di segnalazione, come si usa sui grattacieli di
adesso per gli elicotteri? A cosa accidenti serve far lampeggiare tali luci?
Con tutta la tecnologia che hai, navighi ancora a vista? Ma soprattutto: che
me ne faccio delle luci esterne se sto viaggiando a velocita' superiori a
quella della luce stessa???
-- Andrea `Zuse' Balestrero
Ho talmente pochi ammiratori che, ogni volta che ne incontro uno, mi
faccio fare un autografo.
-- Paolo Cananzi
Tutto e' stato ormai gia' scritto, basta solo andarlo a cercare e rileggere.
-- Viazzi
Non sei un macellaio. Sei un chirurgo del rognone.
-- Lolita (Luciana Littizzetto), "Ciro - Il figlio di Target"
Detti sulla peste nella Milano del '600:

- Postino, c'e' peste per me?

- Signorina, passo a prenderla stasera?
Un monatto innamorato

- Chi non muore con me, peste lo colga.
Anatema di appestato anonimo

- Come va, monatto?
- Ehm! Si tira la carretta...

-- Gino Patroni, "La vita e' una malattia ereditaria"
Sono gli uomini che sbagliano o siamo noi donne nel giusto?
-- Syusy Blady
Voglio settecento milioni e una macchina veloce. Almeno un 486 a 50MHz.
-- Roby@modus (Roberto Fregoni)
- Sapete che rumore fa un maialino tutto rosa quando cade dal 5 piano?
- Speck!!!
